[Music]
[Música]
Well good evening sir and how are you
bueno buenas noches señor y qué tal está
there, I was there waiting for a
ahí que estaba y por ahí esperando ya
while now excuse me the computer
hace rato perdonarme el ordenador me
was giving me a new problem and well in good
estaba dando un problema nuevo y bueno
company which maybe is good
muy bien acompañado que tal vez es bueno
introduce yourself in case someone doesn't know you well
preséntate por si alguien no te conoce
I am akuma playa for
bueno pues yo soy akuma playa para los
friends and I am a streamer of tweets
amigos y yo soy una streamer de tweets
that does both ASMR and salsa since
que hace tanto asmr como salsero desde
recently and it
hace poco tiempo y
came out
vino
quite well that this thing of I went on
bastante bien que esto de me he ido de
vacation and in the end I left it there it hit me
vacaciones y al final lo dejé ahí me dio
in the air not crying and his couple of
en el aire no llorando y su par de
videos the beats if the thing is that those
vídeos los beats si la cosa es que esos
two videos were from a live of his that
dos vídeos eran de un directo suyo que
I at the time already put in I went to
yo en su momento ya metí me pasé a
look at it and I also didn't see it it said anything
mirarlo y tampoco vi es dijera nada
relevant what he was doing was
relevante lo que hacía era
saying in part that I was right because
decir en parte que tenía razón porque
on top of that he reacted to my second video not
encima reaccionó a mi segundo vídeo no
the first the first one he didn't even
el primero el primero ni siquiera se
deign to look at it
dignó a mirarlo
and what he did was select the second one the one who
y lo que hizo seleccionar al segundo el
spoke about his community in which in
que habló de su comunidad en la que en
part they give me and some parts he hasn't
parte me dan y algunas partes no me ha
given me and I said little more it's not worth it he has
dado y poco más dije no vale la pena ha
seen the video which is the important thing about the
visto el vídeo que es lo importante del
original so
original así que
you think it requires form because  so
tú crees que requiere forma porque así
from the profile I think some of your
por el perfil yo creo que un poco de tus
followers of olive auto I think not
seguidores de olive auto creo que no
that he has looked for it there surely for
que lo ha buscado por ahí seguramente de
money as he said I don't have fans
dinero como él decía yo no tengo ni fans
for months that is what makes me
desde hace meses eso es lo que me hace
laugh the most, I focus on private, no
más gracia yo a centrarse en privado no
if that guy's thing is not to say I left it
si lo de ese tipo no es decir me lo dejó
inactive plan I don't upload new content I
inactivo plan no subo nuevo contenido yo
do it for a pattern more focused on ASMR
lo hago para patrón más enfocado a asmr
and cosplay and things like that but the fans is
y a cosplay y cosas así pero los fans es
that I started it before starting
que yo lo empecé de antes de empezar
like this and it is somewhat side of my
como éste y me sea algo de lado de mis
beginnings how long have you been on tweets
inicios cuánto tiempo llevas en tweets
in general
en general
I started in June 2020
empecé en junio del 2020
a little and on YouTube I started with the
un poco y en youtube empecé con el canal
eyes m&amp;r channel in December 2020 and on
de eyes m&amp;r en diciembre de 2020 y en
this channel it's been 2006 for less
este canal desaseo hace 2006 por menos
than two months first than me three
de dos meses primero que yo hace tres
weeks ago because because there it is required to
semanas porque porque hay se requiere
suck the microphone
que chupa el micrófono
because that makes me really angry because let's
porque eso me da muchísima rabia porque
see in the aicm r there
a ver en el aicm r
are many types of asm well 12 to that
hay muchos tipos de asm pues 12 a ese
ere of sounds or you can do asmr a
ere de sonidos o puedes hacer asmr un
little more erotic in which the
poco más erótico en el que se hace el
early king is called which is the  mer the
early king que se llama que es la mer la
microphone ear and a
oreja del micrófono y un micrófono de
semergen microphone which are two ears that are to
semergen que son dos orejas que son para
feel much more of the asm r I
sentir mucho más del asm r
couldn't sleep and half because of the sml
no podía dormir y medio por el sml
I surely came across something of yours well
seguramente me crucé con algo tuyo bueno
if you started licking my ears I
pues si te pusiste lamerme las orejas
probably wouldn't have been able to see them you
seguramente no hubiera podido verlas
leave it I do it only in the patriot and in
dejas lo hago solo en el patriot y en
tweets in a censored way he undoubtedly
tweets de forma censurada él sin duda
covered my mouth so that it can't be seen
que me tapó la boca para que no se vea
that it is not necessary simply to use it is
que no hace falta simplemente para usar
done for the sound of the district it
se hace para el sonido de la distrital
is to remove thing in another place and
es quitar coso en otro sitio y
then I do it in tweets for
entonces lo hago en tweets por
large donations and that's it but it is not
donaciones grandes y ya está pero no es
my content no no
mi contenido no no
and in tweets you put on cmr also the
y en tweets te pones a cmr también el
other day I stopped by it was being
otro día me pase estaba siendo
almost 90% of the content is asmr I
casi el 90% del contenido es asmr yo
started in tweets playing lol
empecé en tweets jugando al lol
then I started giving talks and then I
luego me puse a hacer charlas y luego me
switched to asmr until now and now
pasé al asmr hasta ahora y ahora pues
I do a little bit of everything but what I do the
hago un poco de todo pero lo que hago
most is there I am given
más es ahí se me da
the people live to watch the asmr
la gente en directo se pone a ver el asm
also if you see it you see a lot people
también si se ve se ve mucho a la gente
love it it has a lot of people people
encanta tiene mucha gente la gente
really like it a lot  smn what
realmente le gusta mucho lo smn lo que
happens is that recently it was
pasa es que desde hace poco que estaba
frowned upon because it's seen as something
como mal visto porque se ve como algo
strange or they see it as something only erotic and it
raro o lo ven como algo solo erótico y
's not for sleeping. I
no es para dormir
recommend it because it helped me
yo lo recomiendo porque a mí me ayudó
because I had a lot of
porque yo tenía mucho tengo muchos
trouble sleeping to this day in
problemas para dormir a día de hoy de
fact because I have the root and
hecho porque tengo el horario root y
ximo schedule but something helped me something helped me
ximo pero algo me ayudó algo me ayudó
william tickles a lot what happens
william da muchos cosquillas lo que pasa
is that the problem with the jce m &amp; r is that it
es que el problema de la jce m&amp;r es que
gives you a tickling sensation that
te da una sensación de cosquilleo que la
people confuse with getting horny
gente lo confunde con ponerse cachondo
okay then it's the boss already missed it
vale entonces es el jefe ya lo faltó que
no because it's like a massage the mind
no porque es como un masaje la mente
in the head and it even tickles your
en la cabeza y te da hasta cosquillas en
ears or it gives you chills or maybe it
las orejas o te da escalofríos o acaso
also gives you like cerebral tickles
también te da como cosquillas cerebral
and the tickles go down and like
y se le bajan las cosquillas y como que
any time to be salt xeito
toda hora para ser sal xeito también
can also take a little time if I
puede llevar un poquito de tiempo si
want if I go little in between
deseo si yo voy poco en medio
simply because it's been a while
simplemente porque ya lleva un tiempo
thinking about changing good to change
pensando en cambiar de bueno cambiar
but to add more content because I don't
sino añadir más contenido porque no me
like to stay doing the same thing that
gusta quedarme haciendo lo mismo que
really took very little but I've been through
realmente llevó muy poco pero he pasado
hundred different  things and since what I
por ciento diferentes cosas y como de lo
consume the most on YouTube are reviews
que más consumo en youtube son críticas
of you, I've been watching you for a long time,
a ti a ti te veo desde hace muchísimo
continue seriously and what you follow me with, what
sigue serio y me lo que me sigues cuáles
are your favorite animes, favorite designs?
son tus animes favorito diseños
Well, the two that I
pues que los dos con
'm most into is
el que estoy más puesta de siempre es el
Dallas, obviously I've followed well
de dallas evidentemente he seguido bueno
from the beginning because I really
desde el principio porque realmente yo
got into them on Twitter, I got into it I think
me metí en las en twitter me metí creo
in 2017 18-3 I arrived a little late
que en 2017 18-3 llegué un poco tarde
but well I arrived I arrived in time to
pero bueno llegué llegué a tiempo para
find out about everything, yes, she's full of everything,
enterarme de todo si está entera de todo
no, especially at the beginning I always
no sobre todo al principio siempre
thought the same thing, it was like I fell like
pensaba lo mismo era como yo caído como
no, I always thought the same thing because
no yo siempre pensé lo mismo porque yo
when I found out about this it was because of the
cuando me enteré de esto fue por los
Dallas videos, I really know when I got
vídeos de dallas se realmente cuando yo
informed it wasn't because of what people told me
me informé no fue por lo que me decía la
not to follow but I started
gente no seguir sino que empecé
directly watching the Dallas videos
directamente viendo los vídeos de dallas
so I couldn't be influenced by
entonces no me pude influenciar de
many things but of course I watched the ones for
muchas cosas pero claro yo veía los de
hours and watching the others first because
horas y viendo los demás primero porque
I was interested because they have been I
me interesaba porque les ha sido me
love it I like the
encanta me gusta
people
la gente
who
que
visit because why because there is
visita por qué por qué por qué hay
demand it gives us visits for something I
demanda nos da visitas por algo a mí que
like to do because we are here the
me gusta hacerlo porque estamos aquí la
entertaining part we throw here the  a while
parte entretenida echamos aquí los ratos
today I love your tattoos they're really
hoy me encantan tus tatuajes tiene un
cool it
rollazo
has meaning in
tiene significado en
some signs don't you see I have my
algunos signos no ve tengo aquí a mi
rabbit here and series that I love everything
conejo y series que me encantan todo
but in general it's things that I like well I
pero en general es cosas que me gustan
want to reach the arms but
pues quiero llegar los brazos pero
also very well
también muy bien
that doesn't make the followers happy
eso no le hace gracia a los seguidores
nobody has really complained sometimes
nadie se ha quejado realmente a veces
because it comes out from behind because sometimes it
porque sale por atrás porque a veces me
chases me and I'm taking pictures and it
persigue y me estoy echando fotos y me
puts me from behind then the yes or yes comes out
pone por atrás entonces sale el sí o sí
and now you've made another one cry youtube
y ahora has hecho llorar a otro youtube
the famous I don't know you've been here for two months
el famoso no sé tú llevas aquí dos meses
and behind one that I touched I do
y atrás de una que yo la toqué
n't know if I'm angry for something
no sé si estoy rabia por algo en
specific but I go with all the best
concreto pero yo voy con toda la mejor
intentions in the world and they prey on me
intención del mundo y se ceban conmigo
the incredible capacity I scream the video that
el aforo increíble yo grito el vídeo que
now we're going to see it because I had it
ahora lo vamos a ver porque lo tenía
to react because it seems to me you
para reaccionar porque me parece nos
uploaded us
subiste
I was still on vacation it
estaba yo todavía de vacaciones
was yesterday we weren't
fue ayer no nos
in the car but I wasn't
iba en el coche pero no estaba todavía
here yet and I said oh well I'm going to put it on dad
aquí y dije hay pus me lo pongo papá
direct when I get back for the
directo cuando vuelvo para el para
live and now I find myself this morning
directo y ahora me encuentro esta mañana
although I see it in strip if it was yesterday at
aunque te la vía en tira si fue ayer a
dawn that I throw it when it
la madrugada que me lo tiro cuando se
was on twitter to cry a little put a
puso en twitter a llorar un poco puso un
tweet employ huila  that seeing himself and
tuit emplear huila que viéndose y me
threw me and then
tiró y luego
[Music]
[Música]
now we're going to see it because
ahora lo vamos a ver porque
literally
literal
we're going to see a capture that sends more
vamos a ver una captura que más manda a
people in disaster plant I
la gente en planta de desastres me
prepare nothing day I go on the fly
preparo nada día yo voy sobre la marcha
these are the six current ones but
estos son los seis actuales pero
I
yo
passed them
me pasaron
in criticism and on a technology channel
en críticas y en un canal de tecnologías
it's like that it's a problem it's a
es así es un problema es un canal de
technology channel yes yes yes he says that he analyzes
tecnología si si si él dice que analiza
the video of being god from a
el vídeo de estar dios desde un punto de
technological point of view
vista tecnológico
balls but well here he tells
los [__] pero bueno pues aquí le dice
Dallas that he's a clown and that the project
a dallas que un payaso y que el proyecto
is a scam
es una estafa
well this morning saying about the video
bueno esta mañana diciendo lo del vídeo
it's a comment that they put the
es un comentario que te ponen los
minutes he
minutos
deleted everything of everything he was putting
lo borró todo de todo te iba poniendo
these stories he put the deleted ones
estas historias las puso las borradas
because he deleted them it's been a while and now there's no
porque las borraba ya sido rato y ahora
trace of absolutely anything
pues no hay rastro de absolutamente nada
he's deleted everything but they are the typical
lo ha borrado todo pero son los típicos
tropical ones or not look at
tropicales o no mira lo de
those who defend him are 10
los que lo defienden son [__] de 10
to 12 year old kids the typical topics against
a 12 años los típicos tópicos contra la
people he
gente
used the death of 2011 to
utilizó a la muerte de 2011 para
promote his laboratory
promocionar su laboratorio
that I have done our sins as is what
que he hecho nuestro pecados tal cual
happens is that he tries to hide but it
lo que pasa es que intenta esconder pero
doesn't work well many of them we're going
no le sale bueno muchos los vamos a
let's put the video of the
poner vamos a poner el vídeo de la
discord
discordia
tell me if you don't hear you know dallas already
dime si no escuchas sabeis dallas ya
working
trabajando
objective of competing with
objetivo de hacerle competencia a
youtube it has been created expressly for
youtube ha sido creada expresamente para
all these creators who have been
todos estos creadores que han sido
screwed for so long by
puteados durante tantísimo tiempo por
youtube and who are a little fed up with
youtube y que están un poquito hasta los
their regulations but now and they have
[__] de sus normativas pero ahora y
my same microphone no I mean I
tienen mi mismo micrófono no o sea yo
can too there is a channel of the cmr that I am
también puedo hay un canal del cmr que
missing is that the blue jet and it
el que me falta es que el blue jet y
works vice mero it has the option to
sirve vice mero tiene la opción de
put it in
ponerlo en estéreo
binaural stereo so three
binaural entonces pues tres
boats comments that I who am
embarcaciones comentarios que yo que soy
terrible at configuring made [ __ ]
malísimo para configurar hecho [__]
every moment you turn them a little wheel you
a cada momento los giras una ruedita ya
have a little wheel here and you turn them and it is
tienes una ruedita aquí y las giras y se
put where there are all there are two
pone en donde hay todos hay hay dos
balls of those two balls it means
bolitas de esas dos bolitas significa
that it is heard on the right and on the
que se escuche por la derecha y por la
left I did not see it touch now because we
izquierda no lo veía toca ahora porque
already have it then like the two that I
ya lo tengamos luego como los dos que lo
put it in the cable as I buy the
pongo en el cable como me compra el
arm not proposed fatty that
brazo no propuestos grasos que se supone
the arm is supposed to be so that you are
que el brazo es para que tú estés
moving this but it is that if the mode
moviendo de esto pero es que si lo modo
goes but the problem is the cable is
se va pero el problema es el cable es
changing the cable I think  what is the tower
cambio del cable yo creo que es la torre
has to ask for a tower if it's
tiene que pedir una torre si está
good I
buena
tell you this platform has already been
os digo esta plataforma ya ha sido
announced but right now it is not in
anunciada pero ahora mismo no está en
operation we already know what it is like and how it
funcionamiento ya se sabe cómo es y cómo
works and all the advantages it has
funciona y todas las ventajas que tiene
over youtube but the platform
en respecto a youtube pero la plataforma
right now is in its beta version it is not
ahora mismo está en su versión beta no
finished it is still being
está terminada aún se están
developed even so this has not
desarrollando aún así esto no ha
stopped all the haters from coming out of
impedido que todos los haters salgan de
their caves and dedicating themselves to throwing bile
sus cuevas y se dediquen tirar bilis
on a project that is not yet
sobre un proyecto que aún no está
finished that practically does not exist
terminado que prácticamente no existe
because that is exactly what I'm going to be
pues eso es justamente lo que voy a
commenting on today we are going to watch the
estar comentando hoy vamos a ver el
video of a youtuber that I found
vídeo de un youtuber que me ha hecho
especially funny because he spends
especial gracia porque se dedica durante
about 11 minutes saying because it's late it's
unos 11 minutos a decir porque es tarde
going to be a failure without obviously
os va a ser un fracaso sin evidentemente
being in the chat for the chabelo I don't know
estar en el chat para el chabelo no sé
if it's true or not that's how he
si será verdadero o no
dressed him I think they continue if he
así lo vistió creo que siguen al si
wants if he wants to upload to the in turn
quiere si quiere subir a la a su vez
tell me why he sent you the link but with a t-
dime por qué te mandó el link pero con
shirt please we are with a
camiseta por favor que estamos con una
lady have any kind of evidence
dama tener ningún tipo de pruebas
simply when it appears here it
simplemente cuando me aparece por aquí
appears to me without a t-shirt a person
me aparece sin camisetas una persona me
grabs me they are going to break the glass of the
agarra me van a romper el cristal de la
screen with speculations and
pantalla con especulaciones y
riddles of the future because as I
adivinanzas del futuro porque como os he
told you this project is not yet up and
dicho este proyecto aún no está en
running let's start with the
funcionamiento vamos a empezar con los
first few seconds of the video which are
primeros segundos del vídeo que son mis
undoubtedly my favorites
favoritos sin duda
to analyze this video from an
para analizar este vídeo desde un punto
objective and impartial point of view well it's
de vista objetivo e imparcial bueno pues
not that I don't believe you okay but let me
no es que no te crea vale pero déjame
investigate you a little bit
antes que te investigue un poquito vamos
first let's take a look at
primero a pegarnos una vueltecita por
your social networks but well
tus redes sociales pero bueno
then a look at your
después vueltecita por tus redes
social networks well
sociales bueno
the little that I found this I
lo poco que encontré esto lo busqué
always looked for search for resurrection dallas
siempre búsqueda de resurrección dallas
and there I knew if due to recent events
y ahí sabía si por hechos recientes
remains of this year
restos de este año
here the Colombian of course this guy
aquí el colombiano claro que este chico
surely
seguramente
gets into some trouble it came as a result of the
entra algún problema vino a raíz del
Dallas video the video the comments
vídeo de dallas el vídeo los comentarios
of dadas on twitter about Colombia
de dadas en twitter sobre lo de colombia
on Saturday and it affected me a lot it affected me
al sábado y afectó mucho me afectó
quite a bit and he started to be he took it
bastante y se puso a ser ha tomado bien
to heart not in itself yes and he was insulting
a pecho no en sí sí y estuvo insultando
both on Instagram and on Twitter I love
tanto por instagram como por twitter amo
with mouse and support I have no idea
con mouse y apoyo no tengo ni idea de
who this guy is in life he is
quién es este tío en la vida
going to analyze it
lo va a analizar
according to the subject matter
según la temática
in fact those are to the payment channel
de hecho esas son al al canal del pago
apparently in life in the video he
por lo visto en la vida en el vídeo lo
has yet to upload it right because
tiene todavía haber subido verdad porque
he  has sent what's his name
él ha mandado cómo se llama
EP resurrection the name I made easy to know
ep resurrección el nombre facilito saber
nothing happens
no pasa nada
neither does he look at the
tampoco le mira mucho la review de
mobile review review of things he continues to generate
mobile review de cosas nos sigue generar
technological things and he says that he is going to
cosas tecnológicas y él dice que va a
analyze this from the technological point of view
analizar esto desde el punto de vista
and that he is going to be super
tecnológico y que va a ser súper
objective the super impartial program you
objetivo el súper imparcial programa tú
first look for his name and look for what he thinks about
de primeras busca su nombre y buscas lo
Dallas and you tell him with an
que opina de dallas y te cuentas con
incredible amount of insults
cantidad de insultos increíbles
man I don't see it I'm not going to believe
hombre yo no lo veo no me voy a creer
that he is too objective of my bias
que sea demasiado objetivo de mi parcial
anyone you have to think about the video
cualquiera tienes que pensar el vídeo
when you have to start the video
cuando tienes que empezar el vídeo
saying let's clarify what is clear
diciendo vamos aclarando lo claro
exactly what you have to start the
exactamente lo que tienes que empezar el
video with a statement of this type
vídeo con una declaración de este tipo
very well he paints it and it smells strange
muy bien lo pinta y huele raro
but what is going to upload he is going to accompany us
pero que va a subir nos va a acompañar
the owner of the company
el dueño de la empresa
but of course since I don't have a keyboard have
pero claro como no tengo teclado tengas
the scam company here
aquí el chanchullo
with a t-shirt please come on
con camiseta por favor ala
with a t-shirt please that between you
con camiseta por favor que entre estás
sucking the microphone and you without a shirt I am
chupando el micrófono y tú sin camiseta
going to put myself here on that terrain more than
me voy a poner aquí a ese terreno más de
taking the drop to sleep
tomar la gota para dormir
okay to continue watching it in the meantime
vale a seguir viéndolo de mientras
and this that we just found
y esto que nos acabamos de encontrar con
a super objective and impartial person
una persona super objetiva e imparcial
making a criticism about someone he
haciendo una crítica sobre alguien a la
calls an imbecile  and to all those who
que llama imbécil y a todos a los que le
support him, idiot again a complete
apoyan imbécil otra vez un completo
idiot with vomit-inducing faces and such a
[__] con caras vomitivas y demás un
blockhead, probably everything I have
zoquete hongo bajo más seguramente todo
n't been able to find in the
lo que no he podido encontrar en estas
last few hours so we start off well with
últimas horas así que empezamos bien con
the video we meet a person
el vídeo nos encontramos con una persona
that I love putting dallas from in
que me encanta lo de poner dallas from
the name that you do when you
el nombre del que se hace cuando te
meet a character like for
encuentras a un personaje como como por
example I met you who told you
ejemplo te conocí a ti que te ha dicho
before in private because of a
antes por privado por una movida de
twitter thing that they're going to start something against you with people
twitter que te empezará una cosa a gente
who had also harassed me
que me había acosado a mí también
during these years yes yes we read and the
durante estos años sí sí leemos y en el
moment it's seen that the type of attacks they make
momento que se ve que el tipo de ataques
you put dallas from the web I'm
que te hacen pones dallas from la web me
ashamed to say it's always that the truth
da pena decirlo siempre es que la verdad
remains it's like the wildcard
queda la es como el comodín
and always there are always going to
y siempre siempre hay que siempre van a
be the same ones who have attacked and are going to
ser los mismos que han atacado y van a
attack the type of people who think like that it
atacar a tipo de personas que opinan así
must be very direct that they don't stay
debe ser muy directas que no se quedan
what bothers them in general if they're going to be the
que les moleste en general si van a ser
same if you put dallas in the
los mismos si tú pones dallas en la
twitter account that is I don't know that
cuenta de twitter que sea ya no sé que
the account is new it doesn't fail there are
la cuenta sea nueva no falla tiene hay
a lot  of things of the same level
un montón de cosas del mismo nivel
that is criticizing a project that is
que está criticando un proyecto que aún
not even here and that belongs to someone who has been
no es acá y que pertenece a alguien que
insulting him for quite some time and not
cantidad de insultos importante y ya no
only is it obvious that he hates him but
sólo es evidente que le odie sino que
also from what we can know the
además por lo que podemos saber el
sherbini rural and incredible friend not only
sherbini rural y increíble amigo no sólo
because you think you are better for having many
porque te creas mejor por tener muchos
subscribers in a short time which by the
suscriptores en poco tiempo que por
way I would like to see you reach
cierto ya me gustaría verte a ti llegar
10 million subscribers but
a los 10 millones de suscriptores sino
also to make this
que además para hacer esta comparación
pathetic comparison you add a few thousand
patética te sumas unos cuantos de miles
subscribers because camps
de suscriptores porque a camps
rounded it up a bit I accepted
el redondeo la salió un poco yo acepté
kid the math that in more than
chico las matemáticas que en más de
technology letters
letras de tecnología
and rounded he doesn't have 1,300,000 he said
y redondeó no tiene 1.300.000 ha dicho
for example
por ejemplo
that he heard nothing despicable no but the thing is that
que oyó nada despreciable no pero es que
I don't know this kid and then he
este chico yo no lo conozco y luego
has the same views as us
tiene las mismas visitas que nosotros
maybe you recognized this kid someone
sea usted reconocía este chico alguien
with 7 kid what a good job they've done, great
con 7 chaval lo bueno hecho buenísimo
that they've done to you can take this
que te hayan hecho puede sacar esta
screenshot right now from your
captura ahora mismo de tu canal de
youtube channel and I don't see those two million that you
youtube y no veo esos dos millones que
say you have please it's already sad to
dices que tienes agradar ya es triste
make this comparison because on top of
hacer esta comparación por es que encima
saying that you're close  of the two
a decir que estás cerca de los dos
million when you are further away from the sun
millones cuando estás más lejos el sol
from the earth but hey nothing happens
de la tierra pero bueno no pasa nada
okay I'm going to give you a vote of confidence
vale yo voy a darte un voto de confianza
and I'm going to analyze this video of yours without
y voy a analizar este vídeo tuyo sin
taking into account everything I just saw
tener en cuenta todo lo que acabo de ver
okay but [ __ ] start the video saying
vale pero [__] empezar el vídeo diciendo
that you're going to analyze something objectively
que vas analizar algo de forma objetiva
and impartially that I find with this
e imparcial que me encuentro con esto
let me doubt it even the slightest if the
déjame dudarlo lo más mínimo si el
product
producto
[Laughs]
[Risas]
the entire video in the world
todo el vídeo del mundo
if it weren't from Dallas the project would not have
si no fuera de dallas el proyecto no
commented on [ __ ] [ __ ]
hubiera comentado una [__] [__]
basically I don't this guy was for
básicamente yo no este tío estaba por
this I'm in May but since May I
esto estoy son de mayo pero desde mayo
was waiting for the perfect moment
que estaba esperando al momento perfecto
to comment on something that had to do
para comentar algo que tuviera que ver
with technology to throw [ __ ] at
con la tecnología para tirarle [__] a
Dallas you know I was there waiting for the
dallas sabes estaba ahí esperando la
date and damn he has taken out this god is an
fecha y ostia ha sacado estar dios es un
instrument that paralyze him from the
instrumento el que paralizarlo desde el
technological point of view I would have to
punto de vista tecnológico tendría que
wait for the platform
esperar que la plataforma
of his judgment
de su juicio
now
ahora
that
que
the turkey
el pavo
[Music]
[Música]
got or rather got there first he
se puso o sea se puso primero me dijo
told me the stories that he was not going to give me
dijo las historias que no iba a darme
any kind of attention then he started on
ningún tipo de atención luego se puso en
my tweets to respond to the people who
mis tweets a responder a la gente que le
were saying things to him okay
estaba diciendo cosas a él vale los
super pathetic
súper patético
and then he changed the @'s from  twitter
y luego se cambió los arrobas de twitter
and instagram
y de instagram
and after
y luego
the fourth visit he gets to have
de la cuarta visita llega a tener el
your video nothing 10 17 thousand and the kid
vídeo tuyo nada 10 17 mil y el chaval
was overwhelmed to the level of changing the @
estaba agobiado a nivel de cambiarse las
because now we're going to see the video and he
porque ahora vamos a ver el vídeo y él
really or rather he doesn't give it that much it
realmente o sea tampoco le da tanta caña
's to laugh a little
es para reírse un poquito
shy
tímido
how it's going how it's going the issue of raising it's
como va como va el tema de levantar es
late or well this week this week
tarde o bien esta semana en esta semana
I'm sure that we'll get it there's nothing
estoy seguro de que lo conseguimos ya no
left what you're doing these
falta nada lo que estáis haciendo estos
days is that normally something like this is
días es que normalmente una cosa así es
very very very difficult you know that people do
muy muy muy difícil sabes que la gente
n't even imagine what's behind your
ni se imagina lo que hay detrás de tu la
my page comes up and 800 times and not two there's not
página mía saca y 800 veces y no dos
even 0.60 of what it has to
no hay ni un 0,60 de lo que tiene que
endure
aguantar
I imagine that when I raise it
imagino que cuando lo levante incluso
maybe even later on another day it may fail
puede que más adelante otro día falle
another one may crash google itself comes up and
otro de se caiga el propio google saca y
in some occasions it
en algunas ocasiones
may be thought that you never know
puede puede ser pensado que nunca sabes
what problems after finding in the
con qué problemas tras encontrar en el
future but the main problem was the one I
futuro pero el principal problema fue el
already mentioned that it doesn't expect
que ya comenté que no espera un
such a big growth so fast
crecimiento tan grande tan rápido
so my idea was to go out and
entonces mi idea era salir ir
implement new things and fix
implementando cosas nuevas ir arreglando
other things and do it on the  it's working
otras cosas y hacerlo sobre la marcha
but it was impossible in fact the
pero es que era imposible de hecho al
next day we noticed we had to launch the website
día siguiente y notamos de lanzar la web
again and it was a few days behind
otra vez y estaba unos días tan atrás
but the website was there but you couldn't
pero estaba la web pero no se podían
have any videos of all the people who were
tener ningún vídeo de toda la gente que
consuming things because I was on
había consumiendo cosas porque estaba de
vacation maybe the review maybe the
vacaciones quizás se la review quizás la
review was live from my laptop and it
review en directo desde el portátil y
was here and it even lasted
estaba acá y hasta duró
a few hours I don't know
apenas unas horas no sé
if that was because so many
si eso fue porque entró muchísima esa
people came in in half an hour we had 150,000
gente en media hora teníamos 150.000
active users with production
usuarios activos con elaboración
in half an hour
en media hora
105 active broadcasters were more than the
105 emisores activos eran más de las
views my video had they
visitas que tenía mi vídeo
took down my page we
me tiraron a mi la página nosotros la
took it down with much less like they
tiraron con muchísimo menos en plan que
were like bots or two-person attacks I don't know
eran como bots o ataques de dos no sé
why
por qué
but they took it down with much less
pero con mucho menos me lo tiraron sea
imagine then what you have to
imagínate entonces lo que tenéis que
do like enlarged servers for
hacer como agrandados servidores para
more space because market this box a
más espacios porque market esta caja un
lot like that they have tried to take down my
montón así me ha intentado tirar a mí la
page which is a forum for my kids
página que es un foro de mi chavalería
imagine that they are going to try to
imagínate eso eso te va a intentar se
attack you but at the level that it costs it happens
ataque pero al nivel de que cuesta pasa
that I have if this treatment is also
que me haya si está también tratamiento
the worst the issue is completely right the
es lo peor el tema toda la razón lo
good thing is that thanks to the launch there have
bueno es que gracias al lanzamiento ha
been people  very professional who has been
habido gente muy profesional que lleva
working on technological projects since the beginning in the 2000s and
trabajando en proyectos tecnológicos y
thanks to the launch there are people with
gracias al lanzamiento hay gente con
a lot of professional experience who have come in
mucha trayectoria profesional que entró
and are helping to ensure that this does not
y que está ayudando a que esto no vuelva
happen again or happens as little as possible, which is why
a suceder o suceda lo menos posible con
I am even more confident now that
lo cual estoy incluso más confiado ahora
we can hold out and also the
de que podamos aguantar y también los
attacks, we are all associated, everything is
ataques todos estamos asociado todo es
a deployment and money that you
un despliegue y un dinero que no te
have no idea but but yes, quite
haces una idea pero pero sí bastante
confident about it and that I say that
confiado sobre ello y que yo cuento que
if it were to go down, which I do not but that I
si se me bajara que no pero que yo
count on, it persists, it has to fall, I mean,
cuento con persiste tiene que caer o sea
watching the video there is a moment when that
viendo el vídeo hay un momento en el que
channel is talked about, let's see if you
se habla de eso canal vamos a ver si
want, you stay here with us, it
quiere te quedas aquí con nosotros
is the beginning, imagine
es el comienzo sea imagínate
YouTube / Google when it starts, it
youtube/google cuando comienza es que no
has nothing to do with what it may be
tiene nada que ver lo que puede ser
late or now in ten years, we
tarde o ahora adentro de diez años es
are talking about that success
que estamos hablando de que el éxito no
will not be seen if it goes well, which is what does
se va a ver si va bien cosa la que sí lo
know in two years or three
sabe dentro de dos años ni de tres
meters, like decades, look, for me
metros en plan décadas mira para mí el
success is that it becomes profitable, that's
éxito es que salga rentable así es
simple, me getting the project to be
simple yo que consiga que el proyecto se
able to self-finance itself is already a
pueda autofinanciar a sí mismo ya es un
success, this is going to take a little bit of
éxito esto va a tardar un poquito el
cheese  of which obviously because at
queso del que evidentemente porque al
first they are all losses but as long as
principio todos son pérdidas pero con
the project achieves that for me it
que el proyecto consiga eso para mí ya
is already a success I understand the people who do not
es un éxito yo entiendo la gente que no
stop comparing it constantly
para de compararlo constantemente
saying that it will never surpass
diciendo es que nunca va a superar a
YouTube it is that YouTube cannot
youtube es que youtube no se puede
compete with
competir con lo
what works well, in other words, you and it is not there, it
que funcione bien o sea tú y no está ahí
works well and tweets do not ask for money
funciona bien y tweets no pida dinero
but it does not search YouTube of course if
pero no busca youtube claro que si
tweets I think the last time I
tweets creo que la última vez que lo
looked no I do not think they were giving 800
miré no no creo que estaban dando 800
billion dollars in direct benefits
mil millones de dólares en beneficios
to the company I mean
para la empresa me refiero
so
entonces
the question is not to eliminate YouTube or to
la cuestión no es eliminar youtube o
dethrone YouTube YouTube is going to stay
desbancar youtube youtube se va a quedar
there for a long time that swims in infinity for
ahí el tiempo que nada en infinito para
it as she says in the book the
él como bien dice ella en el libro la
door of the messenger the tuenti great thing
puerta del messenger el tuenti gran cosa
that you said well they will be updated
que tú decía bueno irán actualizándose
looking for nothing
buscando nada
today the joker another thing
hoy el guasón otra cosa
is that I have done it many
es que yo lo he hecho también muchas
times too
veces
my idea is to get that project out to get
mi idea es sacar ese proyecto sacar
many others out of the past because my
muchos otros de atrás porque mi objetivo
final objective at the end of the day is the only thing that I
final a fin de cuentas es lo único lo
am constantly focused on and why I have
que voy enfocado constantemente y por lo
decided to change my
que he decidido cambiar mi trayectoria
professional path is solely because I want to
profesional es únicamente porque quiero
set up a laboratory it is my only
montar un laboratorio es mi único
objective right now in life to set up a
objetivo ahora mismo en la vida montar
laboratory and then after that
un laboratorio y luego después de eso
continue of course but I pay a
seguir claro pero pagó un tapa
laboratory cover you have to save up it could
laboratorio tienes que juntar podría
happen a lot a lot of money it
pasar muchísimo muchísimo dinero se
flattens out a lot I have thought about not limiting yourself
aplana mucho se he pensado no limitarte
to your YouTube channel the situation is
a tu canal de youtube la situación es
much more stratospheric at this time
mucho más estratosféricas en este tiempo
yes several
sí que me han contactado varios
scientists scientists who are
científicos científicos que están
specifically dedicated to
dedicados específicamente a la
cellular aging research have contacted me
investigación de envejecimiento celular
and they have told me that they believe that a
y me han dicho que creen que un
laboratory can be set up a modest one
laboratorio se puede montar uno modesto
with 10 million from 10 to 100 million
con 10 millones de de 10 a 100 millones
a modest one of days 100 million
un uno modesto de días 100 millones de
dollars let's
dólares
see if things go well for you the 10
a ver si te van bien las cosas los 10
million is very
millones están muy
good you know who you know it depends on how it is that is
bien sabes quién sabes depende como es
my only objective is like this
que es mi único objetivo es como ya esta
shirt I don't know how long I have had it I don't
camiseta no sé cuánto tiempo de la tengo
care what it is to spend
a mí me da igual lo que es lo de gastar
on myself and I want to spend on
en mí y yo quiero gastar en
research in technology in projects you
investigación en tecnología en proyectos
know and that's why I have to do things
sabes y por eso tengo que hacer cosas
like this
como esta
I like many of the people on
a mí me gustan muchos de la gente de
YouTube in clothing and that it does not remain
youtube en prenda y que no se quede
only in monetization white I would
solamente en la monetización blanco
take advantage of more things either in a store
aprovecharía más cosas ya sea en tienda
website whatever comes to mind
página web lo que se te pase por la
going back a bit to the subject of
cabeza volviendo un poco al tema de
afternoon or takita a lot  time in addition
tarde o takita muchísimo tiempo además
to your own video because I have seen
de de tu propio vídeo porque yo he visto
many days without uploading videos before the
muchos días sin subir vídeos antes del
launch in recent days,
lanzamiento en los últimos días sobre
especially it is taking time away from your own
todo está quitado tiempo de tu propio
work, that is, in a seasonally focused way,
trabajo o sea en plan estacionalmente
without exaggerating, in the last month
volcado sin exagerar te el último mes la
most days are sleeping, the day is
mayoría de días está durmiendo el día a
scientific,
cienciano
one day I slept and the other day I didn't sleep.
un día dormía y un día no dormía
Now, lucky I have very
ahora suerte que tengo a gente muy
professional people on the team who have
profesional dentro del equipo que tienen
20 years of experience, some of these
20 años de experiencia algunos de estos
are right now, let me tell you, I will
son ahora mismo déjame que te digo te
tell you specifically 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 7 18 19 20
digo específicamente 1 2 3 4 5 6 7 8 9
good team and professionals I know
buen equipo y profesionales se de éstos
most of these are senior, that is,
la mayoría son senior o sea
experienced and the issue of
experimentados y el tema de el tema de
monetization, what it is this afternoon
la monetización lo que es en esta tarde
or that, there is not enough time, no, that you have to go to
o eso falta tiempo no eso tienes que ir
meeting with Marcan, the combined ones,
a reuniéndose con marcan los combinados
no, the monetizations themselves as such
no nos las monetizaciones en sí como tal
already exist, okay, currently what we are
ya está ya existe vale actualmente lo
going to have at the beginning of the
que vamos a tener al principio del
launch are ads for
lanzamiento son anuncios de plataformas
third-party platforms, okay, how do you do them?
de terceros vale como como las haces no
6 of the style exactly and that's what
6 del estilo exactamente y de eso
we distributed to the creators at the beginning it
repartimos a los creadores a principios
was small of course but the thing is
era pequeño claro pero la cosa
I have already prepared a team of people
tengo ya preparado un equipo de gente
for sales to dedicate themselves right now to
para ventas para dedicarse ya mismo a
looking for brands and in addition to that we will have
buscar marcas y además de eso tendremos
the internal advertiser service that
el servicio interno de anunciantes que
works exactly the same as Facebook
funcionan exactamente igual que facebook
at solas or similar so that people
at suelas o similares para que la gente
in general who have a business
en general que tiene un negocio donde
anywhere not their business in Mexico for example
sea no su negocio en méxico por ejemplo
that wants advertising can put it and in
que quiere publicidad lo pueda poner y
addition we are going to sell advertising super
además vamos a vender publicidad súper
cheap at the beginning so we have
barata al principio entonces tenemos una
good competition for the other
buena competencia para los otros
services and in that way we will increase
servicios y de esa manera aumentaremos
the income also for the creators it
los ingresos también para los creadores
is the fastest route but you
es la vía de ruta más rápida pero se
can add everything now because there are things
puedes agregar todo ya porque hay cosas
that need a little progress at
que necesitan un poquito de avance al
least they take a long time that has to
menos se llevan mucho tiempo que tiene
start first first
que arrancar primero primero
stabilize to withstand the capacity
estabilizarse que aguante la capacidad
of the downpour of people that are going to
del chaparrón de gente que le va a
come to withstand the attacks because it is
llegar que aguante los ataques porque es
simply because of you they are going to attack you
simplemente por ser tú te van a atacar
a lot the easy this is that is the
muchísimo la fácil esto es que es la
grace I am delighted and the funny thing is
gracia estoy encantando y lo gracioso es
that the buttons the fools of those
que los los botones los tontos de los
who think they are hackers who always some
que se creen hackers que siempre a unos
kids who do botnet attacks it is
niñatos que hacen ataques de botnet es
very pathetic well they started sending me
muy patético pues se pusieron a mandarme
emails
emails
telling me because of course all of this
diciéndome porque claro todo esto
we have a security system that
tenemos un sistema de seguridad que lo
protects against these basic attacks
protege contra estos ataques básicos
okay so we didn't really receive
vale entonces no recibimos realmente
those attacks if they tried but we didn't
esos ataques si lo intentaron pero no lo
receive them we fell because of the
recibimos nos caímos por la cantidad tan
incredible amount of users there were it's very
increíble de usuarios que había es muy
different and then one of
diferente y entonces se puso uno de
these points started sending me emails
estos puntos a enviarme emails
asking me as blackmail a thousand dollars in
pidiéndome como chantaje mil dólares en
bitcoin that I will make a video about this in
bitcoin que haré un vídeo sobre esto en
the future and he started asking me a thousand
el futuro y se puso a pedirme mil
dollars
dólares
to stop doing attacks and
para dejar de hacer ataques y se creía
the guy who had taken down the website thought I was sectarian they
sectaria el tipo que él había tumbado la
sent us a gallery in a
a nosotros nos mandaron galería en
pizzeria with kids I think it's like
pizzería con chavalería creo que da como
100 or 200 euros a month and they sent us an
100 o 200 euros al mes y nos mandaron un
email asking for a bitcoin
email pidiendo un bitcoin
[Music]
[Música]
of course we all know that we are born with
claro todos sabemos que nacemos con
experience and that it has nothing to do with
experiencia y que para nada tiene que
the time and work that we
ver el tiempo y el trabajo que le
dedicate to something besides the most
dediquemos a algo además de que lo más
important thing for this type of projects is
importante para este tipo de proyectos
really to have a good idea yes
realmente es tener una buena idea si el
money is also important but
dinero también es importante pero el
having a very good idea can make you
tener una muy buena idea puede hacer que
compete with absolutely everything
puedas competir con absolutamente todo
you want but it's obvious
lo que te dé la gana pero es evidente
that the type of people like you who
que el tipo de personas como tú que
have this mentality of failure
tienen esta mentalidad de fracaso
constant they will not be able to
constante no van a ser capaces de
develop any one thing that makes you fat
desarrollar ninguna una cosa que engorde
watching this video this morning
viendo este vídeo esta mañana
tweet the tweets themselves have evolved
tweet el propio tweets ha evolucionado
a lot to what they were I don't remember the
muchísimo a lo que fue no me acuerdo del
name I wanted I do
nombre me quería
n't know if some
no sé si algunos
tweets
tweets
and other owners
y otros dueños
is that in fact it was precisely in that
es que de hecho fue precisamente en ello
because I don't know if you took it out in the
porque no sé si lo sacaste tú en el
video that exists of windy or someone who
vídeo que existe de windy o alguien que
criticized wind and that whiting psoe justin
criticó a wind y que whiting psoe justin
tv like in a kind of
tv como en una especie de programa de
television program but we are talking
televisión pero estamos hablando hace
almost a decade ago in the ways of your the
casi una década en las vías de tu el
success that
éxito que tiene
microsoft has is not
microsoft no
talking about mixer I do not explain I
está hablando de mixer no te explico
explained the problem the problem of mixer
explicó el problema el problema de mixer
okay it was for me that same problem
vale fue es para mí ese problema de
when you play with a
siempre cuando tú juegas con un
budget that is not yours you make the
presupuesto que no es tuyo tomas las
most stupid decisions possible
decisiones más estúpidas posibles
so what happens they say mixer had
entonces qué pasa que dicen mixer tenían
many millions of investment of course
muchísimos millones de inversión claro
but the thing is that one thing are the investors who are the ones who
pero es que una cosa son los inversores
have the money of
que son los que tienen la pasta de
records are the ones who manage it who are
recordás son los que lo manejan que son
the ceo the cto all the others that as much
el ceo el cto todos los demás que tanto
of the direction yes those do not play with their
de la dirección sí esos no juegan con su
money does what they want with the
dinero hace lo que les da la gana con el
money so what happens that they paid
dinero entonces qué pasa que le pagaron
10 million to  ninja assassin you know
10 millones a ninja assassin ya sabes
who it is clear for missions to ninja
quién es claro para misiones a ninja
use 10 million dollars the
usar 10 millones de dólares el
laboratory
laboratorio
at its best to move to mixer
en su mejor momento para pasarse a mixer
and obviously it is not profitable
y obviamente no es algo rentable con
how is it going to be profitable for you to pay him 10
cómo te va a ser rentable pagarle 10
million ring to move from
millones anillo para que se pase de
mixer it is not profitable for you also the
mixer no te sale rentable además el
growth has to be slow and
crecimiento tiene que ser lento y
organic that is why I always said that it is
orgánico por eso yo siempre dicho que es
late to grow slowly and
tarde os crecer lentamente y
organically I thought it was going to
orgánicamente yo pensaba que iba a
grow slower but it seems that it is a
crecer más lento pero parece que hace un
little faster but to do it yes
poquito más rápido pero para hacerlo sí
with the improvements for real because we
con las mejoras de verdad también porque
start from the reach that you have to
partimos del alcance que tú tienes a
bentos we start from the rise to see
bentos partimos de que la subida a ver
new start maybe you expected I
nueva empezar a lo mejor tú te esperabas
want to start from 5,000 in 5,000 10,000
quiero empezar de 5.000 en 5.000 10.000
but this effort is the problem I
pero es que este esfuerzo el problema yo
thought at first it will fall but then it will
pensé al principio se caerá pero luego
stabilize 3 that the next day
se estabilizará 3 que al día siguiente
well first of all you know that
bueno primero todo que sabes que la
people around 10 percent of
gente alrededor de un 10 por ciento de
people if they are interested a lot click
las personas si les interesa mucho clic
on sponsored links even if it is a
en los links patrocinados aunque sea un
dedicated video it is worth more or less wait we
vídeo dedicado vale más o menos esperes
are talking to you that more
que te estamos hablando de que entró más
users entered to be of os than there were
usuarios en estar de os de los que había
watching my video is because the link was
viendo mi vídeo es porque el enlace se
shared link was shared beyond
compartió enlace se compartió más allá
what my video was shared you know if
de lo que se compartió mi vídeo sabes si
not I mean and then the problem of
no ósea y entonces el problema de
downloading it I'm down with the one I've
bajarla estoy abajo con el que yo me he
fought with that says that one million
peleado que dice que un millón de
views is actually three million
visitas en realidad son tres millones
because there are three people per room
porque hay tres personas por salón
[Music]
[Música]
but but the problem is that the
pero pero el problema es que al día
next day even at noon
siguiente incluso que por el mediodía la
things were supposed to be more
cosa se suponía que debía estar más
relaxed we said let's
relajada dijimos vamos a volver a
restart everything to the working version and at the
reiniciarlo todo a versión funciona y en
lowest moments there were 11,000
los momentos más bajos habían 11.000
people per minute entering only
personas por minuto entrando sólo a
through google analytics or this is
través de google analytics o sea esto es
information from google analytics
información de analytics de google
directly
directamente
so it's like when we talked when
entonces es como cuando hablamos cuando
we talked about the
hablamos los d
exterior d also that they got fed up with
exterior también que se hartaron de
paying
pagar
the creators senselessly
al sinsentido a los creadores
simply for each call I mean you ca
simplemente por por cada llamada o sea
n't imagine
no podéis imaginar
the money that was paid to each creator and
el dinero que se pagaba a cada creador y
especially if it was one of the big ones
sobre todo si era uno de los grandes
for each call
grandes por cada llamada
advertising invest in advertising things
publicidad invertir publicidad las cosas
don't always grow
no crece siempre
for example they haven't invested a penny in advertising
por ejemplo no ha invertido un duro en
better it's not one of the cases
publicidad mejor no es uno de los casos
but in your case for example
pero en tu caso por ejemplo la
you do the advertising but if I had to
publicidad la haces tú pero si tuviera
assign it to a completely
asignar a una persona completamente
unknown person or
desconocida o
something something you know  I'm not saying that to you
algo algo sabes no te digo que a ti
because it's also true that
porque también tiene es verdad que
the creators themselves have it that each
tienen los propios creadores que cada
one wants that little by
uno quiera que no poco a poco algo va
little something is going to get there but man something something something is fine to invest but one thing is to invest and another thing is to invest for a person who makes a call at one hundred thousand euros 50,000 euros every time he makes a call that has the same followers in each call since the
seguidores en cada llamada ya que el
deaf and right now stereo is dead
sordo y ahora mismo estéreo está muerta
it's a dead application between a few
es una aplicación muerta entre hace unas
weeks ago nobody precisely what you and
semanas nadie precisamente lo que tú y
I were talking about
yo estuvimos hablando hace
four months ago that's why
cuatro meses
sometimes having a lot of money
por eso a veces el tener mucho dinero
for a project doesn't mean that it's
para un proyecto no significa que sea
better because with me the problem comes the
mejor porque yo con el problema viene
same as with the issue of socialism
igual que con el tema del socialismo el
communism when you play with money
comunismo cuando juegas con el dinero
that isn't yours then everything starts to get
que no es tuyo pues todo se empieza a
corrupted when the power you have is
corromper cuando el poder que tienes es
absolute and you think that the money is
absoluto y te piensa que el dinero es
infinite then you start to invest in an
infinito pues empiezas a invertir de
absurd way me no me every dollar that
forma absurda yo no yo cada dólar que
I put in which have been many dollars I
pongo que han sido muchos dólares lo
suffer from
sufro de
families that function in water then it
familias que funcionan en agua entonces
is not property of money
no es propiedad del dinero
name in Arabic
nombre en árabe
come on I don't know who will manage those
vamos yo no sé quién administrará esas
investments but man if you know that you
inversiones pero hombre si tú sabes que
are doing that or is  very clumsy from
estás haciendo eso o es muy torpe por
behind and it's the bad milk one of 29
atrás y es la mala leche uno de 29
thinks that people who are used to it maybe
piensa que gente que está acostumbrada
say how much are we going to
que a lo mejor dice cuánto vamos
invest in this project 50 million
invertir en este proyecto 50 millones
for pity I have up to millions and they don't give a
para pena tengo hasta millones y se la
damn because they are people with a lot of
suda porque son gente con muchísimo
money who also say on top of that it's I don't care
dinero que dice encima también es me da
and if I lose it I don't give a damn they are
igual y si lo pierdo me la suda son
people like that literally like the
gente así literal igual que el de
stereo guy will be a type of Russian
estéreo será un tipo del estilo un ruso
with a lot of money and he said come put
con mucha pasta y ha dicho venga a poner
money here it's
aquí dinero
from the audios I didn't
es el de los de los audios
even get to look at absolutely
ni siquiera llegué a mirar absolutamente
anything I saw that there were big youtubers who
nada vi que había youtubers grandes que
were making some videos on their channel
estaban haciendo algún vídeo en su canal
but I
pero
saw almost nothing
no vi casi nada
that came out and died absolutely nothing
que salía y moría absolutamente nada
when being
al ser
called with another person it
llamado con otra persona
was a type of podcast but of interviews
era un tipo podcast pero de entrevistas
only audios like
solo audios en plan
but an application people sent
pero una aplicación la gente enviaba
audios and they put them there between each other they
audios y los ponían ahí entre sí
were totally broadcasting with another person per
estaban emitiendo con otra persona por
person
persona
the idea is good because people
la idea es buena porque la gente
really want to appear in
realmente quiere salir en
but the idea was not bad what happens is
pero la idea no era mala lo que pasa es
that there are already so many things invented that it has to
que ya hay tantas cosas inventadas que
be something very very very very
tiene que ser algo muy muy muy muy
new that's what we talk about right now the
novedoso es lo que hablamos ahora mismo
main thing youtube tweets comes out I don't come
lo principal youtube tweets sale yo no
out I don't know what it has to do with
sale no sé qué tiene que ver cosas
similar things everything practically the same there is
parecidas todo prácticamente igual
nothing that people need in the
no hay nada que la gente necesite es al
end what is needed is even if
final lo que se necesita es aunque la
people need it and that is what makes
gente necesite y eso es lo que haga que
people go if they don't give anything that
la gente vaya si no dan nada que la
people need to do they are not going to leave
gente necesite hacer que no se vaya a ir
I fast for example says well I don't know
me ayuno por ejemplo dice bueno yo nose
people don't want to download the
la gente no se quiere descargar la
application on mobile because it is very bad
aplicación en móvil porque va muy mal
with what you are paying us what with
con lo que nos estáis pagándolo a lo que
the guests that we bring you don't know
a los invitados que llevamos no sabéis
I do it sporadically when they
yo lo hago esporádicamente cuando me
call me like sms [ __ ] invest and for the
llaman como sm [__] invierte y por la
[ __ ] application well that people do not
[__] aplicación bien que la gente no se
want to download it because their phone
las quiere descargar porque que se le
crashes it turns off its phone goes
peta el móvil se le apaga el móvil va
super tilted its moment that in the end
súper ladeaba su momento de que al final
because it was going terrible and I was not doing badly
porque iba fatal y no me iba mal
financially but it was going terrible in
económicamente pero es que iba fatal en
the application and I did not grow like that I do not know what I am
la aplicación y no crecí así no sé qué
going to take advantage of it I think laxe
voy a aprovechar de ello creo de a laxe
the hook will be the type of content that they are
el gancho será el tipo de contenido que
going to censor the calculation on other
van a censurar el cálculo en otras
platforms
plataformas
exactly these networks will be
exactamente estas redes va a estar
defined to be defined in Asia
definido estar definido en asia
specifically
específicamente
the type of content that on YouTube of the
el tipo de contenido que en youtube de
type that they already tell you or this was
tipo que ya te dicen o esto te lo des
completely demonetized because a created and is going to
monetizó entero porque un creado y va a
want  you know how to work on content it's just that I've
querer se currar un contenido es que
always said it seems very
esto siempre lo dicho me parece muy
unfair to me that the news today is
injusto que las noticias hoy te estén
telling you that there was an attack I don't know
hablando de que hubo un atentado no sé
where to go two minutes later you say
dónde ir a los dos minutos pronuncia
coca-cola but on the other hand on youtube
coca-cola pero en cambio en youtube no
you can't do it no because how are you going to
puedes hacerlo no porque es que como vas
talk about that [ __ ] I'm informing
a hablar de eso [__] estoy informando a
people I'm giving my opinion I'm
la gente estoy dando mi opinión estoy
doing things you
haciendo las cosas
know part of the people like that on youtube
sabes parte de la gente así en youtube
no in part they know it's not because it can't be done
no en parte lo saben no es porque no se
because as it's like
puede hacerlo porque como es como
automatic no it's not a person who says
automático no no es una persona que diga
this video is not that one it's automatic
este vídeo no es ése es automático
man I haven't
hombre no
had in the last three months I've
he tenido en los últimos tres meses he
had two contacts from people who just
tenido dos contactos de gente que justo
stopped working within youtube and they've
dejaron de trabajar dentro de youtube y
told me that everything is manual that everything they
me han dicho que todo es manuel que todo
pretend is automatic that
lo que fingen que va de automático que
in reality the things they put for
en realidad las cosas que ponen por
review is all manual there's nothing that
revisión es todo manual no hay nada que
is automatic so it has some
sea automático así que tiene algunas
things what happens is that they
cosas lo que pasa es que ellos al
apparently look at the screenshots to the
parecer miran las capturas a los a los
subtitles that's what they look at
subtítulos eso es lo que miran ellos
to do the review so as not to be
para hacer la revisión para no estar
uploading the video so what they do is
subiendo el vídeo entonces que hacen es
employ it in that and monetize or not
que emplee en eso y de monetizar o no en
based on what  they read in the subtitles maybe
base a lo que leen en los subtítulos ya
a German is reading it and you
lo mejor lo está leyendo un alemán y tú
videos in Spanish no no no no no they
vídeos en español no no no no no siempre
are always always people of course your language those
siempre son gente claro tu idioma esos
studies do not have subtitles because they are
estudios no tienen subtítulos porque son
without speaking and less of monetizing it is
sin hablar y menos de monetizar es
true and you about monetizing those of the FM
verdad y te lo de monetizar los de la fm
well simply because of the title
bueno simplemente por el título
that is not smrt are I was going to see can you
que no sea smrt son iba a ver puedes
put a little there what are the mouse
poner un poco ahí lo que son los mouse
sounds that are the ones that are always nuanced to me
sounds que son los que me se matizan
and so they are sounds with the mouth
siempre y así son sonidos con la boca
well what I doing
pues que yo haciendo
well the minute of doing in the title and they
pues el minuto de hacer en el título y
say out I
dicen fuera
suppose that
supongo que
yes the idea is that it is late for you to
sí que la idea es que es tarde usted a
a content that on YouTube they screw you
un contenido que en youtube te putean
as a creator and you cannot do it well
como creador y no puedes hacerlo bien
so the idea is that people have
entonces la idea es que la gente vuelva
access to that content again first
a tener acceso a ese contenido primero
with the creator yes then comfortable but
con el creador si entonces cómodo pero
above all the most important thing is the
sobre todo lo más importante es la
discomfort and the insecurity that well
incomodidad y la inseguridad que bueno
in fact recently kuma gave him
de hecho recientemente a kuma le metió
a super fraudulent strike and you javi
un strike super fraudulento y a ti javi
two years ago of deleting all the
hace dos años de borrar todos los
channels first to bone that feels
canales primero a hueso eso se siente
horrible and me too that feels
horroroso y a mí también eso se siente
horrible you feel the most insecure in the
horroroso te sientes lo más inseguro del
world says it's ok today  I have this but
mundo dice es ok hoy tengo esto pero
tomorrow
mañana
the pedos I
el pedos
had to get it back fighting but the
lo tuve que recuperar peleando pero el
guy didn't take it away from me of course that is
tío no me lo quito claro es que eso es
something that all of us who live here
algo que a todos los que vivimos aquí
inside we work in this
dentro de trabajamos de esto
specifically makes us feel super
específicamente nos hace sentir súper
insecure that they have to clean up YouTube
inseguros que tienen que limpiar youtube
tomorrow tomorrow
mañana el día de mañana [__]
totally [ __ ] I have said
totalmente lo he dicho
look at our our technique gives me a
mira nuestra nuestra técnica me mete un
strike of takedown like 800 more videos we are
strike de baja como 800 vídeos más nos
going to profit well it is that we recover
vamos a lucrar bien está que recuperamos
the video and we are going to recover it that is
el vídeo y lo vamos a recuperar esa es
the formula it is in plan but a
la fórmula está en plan pero una
question for you you say that
pregunta para tu dices que
the reports that videos cannot be taken down
los reportes que no se pueden tumbar
and so on there is how it is decided what
vídeos y demás hay cómo se decide qué
content stays, it does not stay for
contenido se queda no se queda por
example if it appears as it has happened in
ejemplo si aparece como ha pasado en
these last two or three days some jealousy
estos últimos dos o tres días unos celos
with those of domi
con los de domi
honestly I doubt ever to try anyone
honestamente dudó jamás a probar a nadie
of that [ __ ] level because that is
de ese [__] nivel porque eso es
disgusting but
asqueroso pero
well let's see is that before approving that it
bueno a ver es que antes de aprobar eso
is important before approving the
es importante antes de aprobar a los
creators understand what it does you know no it does not
creadores entender lo que hace sabes no
automatically open to
no se abre automáticamente a todo el
everyone because the idea is that this is
mundo porque la idea es que esto sea
like so that you
como
understand me like a Netflix and
para que me entiendas como un netflix y
Netflix of Fidel with you that within
netflix de fidel contigo que dentro de
Netflix but  without being obviously providing it
netflix pero sin ser obviamente proveer
is without being excessively
es sin ser tan excesivamente
censorious but basically it is with
censuradores pero que básicamente sea un
you that when people enter they know
contigo que la gente cuando entres sepa
that they can count on you for quality that they are not
que en cuenta contigo de calidad que no
going to enter and find
va a entrar y va a encontrarse con
random videos because of course there are many
vídeos random porque claro que muchas
YouTube competitions but all there are
competencias de youtube pero todo lo que
are random videos of people uploading
hay son vídeos random de gente subiendo
songs not re-uploading movies or
canciones no re subiendo películas o
following me with things that nobody is
siguiéndome con de cosas que a nadie le
interested in so the idea is that
interesan entonces la idea es que la
when people enter they know that they are going to
gente cuando entre sabe que va a
find creators who already
encontrarse sí o sí con creadores que ya
make good content let me explain no, that is to say
hacen buen contenido me explico no o sea
a person who wants to start from scratch it
una persona que quiera empezar de cero
is also something that in the future the
también es algo que en el futuro el
near future in fact I want to put in
futuro cercano de hecho quiero poner en
place to do contests to see
plan de hacer concursos de ver creadores
new creators without a community but that have
nuevos sin comunidad pero que tengan
good quality content that know how to
buena calidad de contenido que sepan
do things well and then approve
hacer bien las cosas y entonces aprobar
those creators basically
a esos creadores básicamente
content from people so you tell me
contenido de gente así que me comentas
like this guy to start with that gives us
como el tipo este para empezar que nos
quality we are surprised imagine
de calidad nos sorprende todo imagínate
that you have approved it because you don't
que tú lo has aprobado porque tú no
know how he has approved because you have not
sabes como él ha aprobado porque no has
seen anything bad in the past but
visto nada malo en el pasado pero de
suddenly you find that he does this type
repente te encuentras que hace este tipo
of things there what we do is another level it
de cosas ahí que hacemos es otro nivel
's like if you tell me that something that
es como si me dices que algo que
is too  this is another point mlr and
es demasiado esto es otro punto mlr y
that would get us into fights on youtube where
que nos metería en peleas de youtube que
one slanders the other, no, that's what they
uno calumnia al otro eso no eso se
stay with and issues of political opinions
quedan y temas de opiniones políticas lo
whatever for something but when you do
que sea para cosa pero cuando haces
things as serious as killing your cat,
cosas tan graves como matar a tu gato
that's that's something disgusting
eso eso es eso es algo asqueroso
repulsive there comes a time when it
repulsivo ya llega un momento que
crosses all the lines of everything that can be
traspasa todas las líneas de todo lo
crossed, I mean, one thing is that you get
traspasable o sea una cosa es que tú te
angry and start insulting someone
enfades y empieza a insultar a alguien
whatever, what's the point, but there
lo que sea para qué cosa vale pero es
are things that cross all
que hay cosas ya que traspasan todas las
possible lines that can be crossed, apart from
líneas posibles traspasables aparte de
illegal content, okay,
contenido ilegal vale
directly, things like the
directamente lo de cosas como lo del
cat thing, for example, that is
gato por ejemplo de eso es
disgustingly illegal, I mean, it's another
asquerosamente ilegal o sea es otro
level but of course we are
puntero nivel pero claro estamos
getting into absurdities and the measure of
poniéndonos en absurdos y la medida de
people is not in these absurdities the average
gente no está en estos absurdos la media
person is in the action that we are
de gente está en la acción que estamos
whose we have to fix it because man
cuyo hay que arreglarlo porque hombre
as it was talked about that hey box and
como se habló de que oye cajina y
censorship that I don't know what's coming to us,
censura que ya no sé qué nos venga un
good morning, something's happening, see at what level to
buenos días que algo pasa ve a qué nivel
see each other like there are things that I had, the
a verse en plan hay cosas que yo tuve lo
ice thing overlooks it, I just
de hielo la pasa por alto lo acabo de
put a tweet and  just answered
poner un tweet y me acaba de contestar
I had Spain saying report me the
yo tuve españa diciendo me reporta los
silver for fat French ass but
silver por culo francesa gordo pero
we are talking about extreme cases right now
estamos hablando de casos extremos ahora
these are absolutely
mismo estos son casos absolutamente
extreme cases but obviously the whole focus
extremos pero obviamente todo el enfoque
is directed towards creators who have
va dirigido hacia creadores que tienen
problems with YouTube of which there are many of us that is
problemas con youtube que somos muchos
also you who upload a
esa también eres tú que subimos un
[ __ ] video talking about any
puñetero vídeo hablando de cualquier
specific topic that we do not say anything
tema en concreto que no decimos nada
special and they take it and directly de-monetize us
especial y cogen y nos des monetizando
the strikes that Anna
directamente los strike que anna me
shows me that giving a video of memes for
muestra que dar un vídeo de memes por
example that do not make a bit of sense a
ejemplo que no tienen un poco sentido
lot of things happen like that it does not have
sucede montón de cosas así que no tiene
any kind of coherence those are the
ningún tipo de coherencia esos son la
majority of cases in the house a Chinese with
mayoría de casos en la casa un chino con
his like that man and if for example you
sus así hombre y si por ejemplo te
find yourself with the request of a
encuentras con la solicitud de un
creator that has already been slandered in the
creador de que está ya calumniado en el
past that they hold done bullying from the
pasado que sujetan hecho bullying de
past there what would you do that respond to it and
pasado ahí que haríais eso lo responde y
recently from a live in fact he has
recientemente de un directo de hecho ha
done well he has summarized the clip but
hecho pues ha resumido el clip pero
well he was telling me that also by the way there is
bueno me decía que también de paso hay
one thing that people do not understand and it is
una cosa que la gente no entiende y es
as they say aha well yes yes you will
como dicen aja pues sí sí darás a
accept everyone then
aceptar todo el mundo entonces que
also accept x I am not going to say the
también acepte a x no voy a decir los
names but well the image then
nombres pero bueno la imagen entonces la
people do not understand that there are two
gente no entiende que hay dos puntos
different points one  the thing is that I don't like someone who
diferentes una cosa es que yo alguien no
has even commented
le caiga bien que incluso haya opinado
against me in the past that
en mi contra en el pasado que cualquier
anything goes ok nothing happens you can
cosa x vale ok no pasa nada te puedo
dislike me well in the end against me no
caer mal pues el final me contra ningún
kind of problem the other point another
tipo de problema el otro punto otra
line
línea
people who have tried to ruin my life
gente que me ha intentado hundir la vida
false accusations
denuncias falsas
that the extreme authors
que los autores extremos
I am exactly it is as it would be the
soy exactamente es como sería el
equivalent of that you dedicate yourself is to
equivalente a que tú te dedicas es a
threaten him or more for example to
amenazar a él o más por ejemplo a
tell you I'm going to kill you I don't know what and then you
decirle te voy a matar no sé qué y luego
throw your resume to work between
lanzas tu currículum para trabajar entes
the commas
las comas
please a little head or I mean the
por favor un poquito de cabeza o sea la
obviousness is obvious and it is not necessary that you
obviedad es obvia y no hace falta que
know this it is not necessary that this is
sabes no hace falta que esto lo
specified in the trailer but I have
especifique en el tráiler eso pero tengo
a curious request
una solicitud curiosa
surely one day he tells me can you
seguro que algún día me dice te puedes
believe that the request is such the
creer que la solicitud es tal el
displacement that comes to work I
desplazamiento que venga a trabajar ya
tell you he depends depends obviously
te digo él depende depende obviamente
depends on the case one thing is an
depende del caso una cosa es acosador
extreme stalker and another thing is simply that he does
extremo y otra cosa es simplemente que
not like him and that's it there is no
no le caiga bien y punto no hay ningún
problem that is business
problema eso son negocios
well let's continue watching the video of
bueno vamos a seguir viendo el vídeo de
the protagonist of the night type of
la protagonista de la noche tipo de
project never in his life but from what
proyecto nunca en su vida pero por lo
I've seen so far I think it is not
que he visto hasta ahora creo que no es
the case of being Ozzy from Dallas I'll
el caso de estar de ozzy de dallas
translate for you let's see how this
os traduzco vamos a ver cómo esta
person is able to guess the future
persona es capaz de adivinar el futuro
about a project that hasn't even come out yet so
sobre un proyecto que aún no ha salido
many Piru so many things that he needs to be
tantos piru tantas cosas que está para
remembering and pronouncing if he really has
recordar y pronunciar si realmente tiene
trouble remembering the name
problema para poder recordar el nombre
of being Osh which is practically
de estar de osh que prácticamente se
written as it is pronounced let me tell you
escribe como se pronuncia déjame decirte
that you have serious memory problems
que tienes problemas graves de memoria
also since we're talking about
además puestos a hablar de nombres
difficult names there is for example tweets a
difíciles está por ejemplo tweets un
name that youtube
nombre que youtube
because it's called something special if it's
porque se llama algo especial si es
simply being star videos of
simplemente estar trella vídeos de
videos
vídeos
or being to god or to the shipments in Latin
o ser a dios oa los envíos en latín
many people think that if it's Latin and I don't
mucha gente piensa que si es latín y no
care if they think that if that one
me importa si piensan que si ese la
has it it's good god of the stars
tiene está bueno dios de las estrellas
is also a good name at hand
es también un buen nombre a la mano
originally for video files and it
originalmente a por vídeos archivos y
made sense that I'm seeing that there are a
dio sentido que estoy viendo que hay un
lot of creators I don't know who
montón de creadores no yo conozco que
are here uploading videos at least me who
están aquí subiendo vídeos ya menos yo
was one of the first who had the
que soy de los primeros que tuvo el el
pts and didn't upload it's
pts y no subió
a long term job it's not something
es un trabajo a largo plazo no es algo
that has to upload videos right now it
que tenga que subir ya vídeos ya mismo
's something that will build over
es algo que va a irse construyendo con
time Cuban food here the cover
el tiempo comida cubana aquí la portada
and everything tells me
y todo me dice
a lot of people are not capable  neither reading
muchísima gente no es capaz ni de leer
nor pronouncing nor writing well
ni de pronunciar ni de escribir bien
because it's really complicated for even
porque es realmente complicado que hasta
people to listen to me and this
las personas escucharme y tiene este
video has 53 thousand views to 53 thousand 30 thousand if
vídeo 53 mil visitas a 53 mil 30 mil si
gold is not 30 miles away people have come
el oro no se tiene 30 millas aquí ha
in shortly after married and
entrado peña al poco tiempo casados y
when when we closed it or rather when
cuando cuando lo cerramos o sea cuando
we said that we were going to close everything
dijimos que íbamos a clausurarlo todo
until further notice the video that had the most I
hasta nuevo aviso el vídeo que más tenía
think it was around
que lo que tenía creo que es en
three hundred thousand views or around there it had
trescientas mil visitas o por ahí tenía
a lot of who it was was one of mine it was I
un montón de quién era era uno mío era
think right from the origin of the
creo que justo desde el origen de la
very blue
bien azul
what consumes on this page they spell it
qué consume en esta página lo escriben
wrong and tweets it's not exactly an
mal y tweets no es precisamente un
example of something that has failed because of
ejemplo de algo que haya fracasado por
having a complicated
tener un nombre complicado
and Asian name than a formality and
y asiático que una formalidad y siquiera
we're not even analyzing things from a
estamos analizando las cosas desde el
theoretical and super objective point of view
punto de vista teórico y súper objetivo
a comment that says that this page
un comentario que dice que esta página
looks like an anime page I don't even know
parece de una página de anime no sé ni
why he says that I don't know if it's because of the
por qué lo dice no sé si es por los
pastel tones it's what they look like like something
tonos pastel es lo que parecen como algo
that seems like a sufficient reason to
que parece un motivo suficiente para
say that this page is going to be a
decir que esta página va a ser un
failure because it looks like anime these are
fracaso porque parece de anime estos son
your objective comments that are being
tus comentarios objetivos que se están
made as a
haciendo
result
producto
of that I find it very funny that you talk  of
de eso me hace mucha gracia que hable de
marketing error when marketing
error de marketing cuando el marketing
itself is not a science people
en sí mismo no es una ciencia la gente
who study marketing know that you can
que estudia marketing sabe que puedes
do one thing today and not
hacer una cosa hoy y hasta mañana que no
work tomorrow it's totally random it's
funciona está totalmente aleatorio es
like putting thumbnails or titles of
como poner miniaturas o títulos de
scandals and they tell you it's a
escándalos y te dice es un error de
marketing error it's like excuse me are you
marketing es como perdona
going to tell me
me vas a decir a mí
the slogan itself is what appears in the
el eslogan en si es el lo que sale en el
ceo I mean what the subtitle of the
ceo es decir lo que el subtítulo de la
page
página
the title is more woman or in a
el título es más mujer o en campo
different field pay me when I saw who the
diferente pagar yo cuando vi a quien el
video is tomorrow that was in the
vídeo está mañana que estaba en el
slogan is already put in place it could have
eslogan ya está puesto del lugar podría
been a little more subtle no because it
haber sido un poco más sutil no porque
's as if as if at the door of the
es como si como si en la puerta del
ball you find yourself crazy by the
balón a te encuentras loco by las
burgers burger that it is [ __ ]
hamburguesas burger que sea una [__]
too direct not in google search
demasiado directo no en la búsqueda de
people yes people look for alternatives
la gente sí la gente busca alternativas
youtube
youtube
fair this network would come out no even
justa saldría esta red no incluso
searching I had many times no
buscando yo tuve muchas veces no
because it is very
porque queda muy
[Music]
[Música]
clear it is that in no way this is something
claro es que para nada esto es algo
beneficial for stadiums because as we
beneficioso para estadios porque como
all know there is absolutely
todos sabemos no hay absolutamente
no content creator who complains
ningún creador de contenido que se queje
about the youtube platform for its
de la plataforma de youtube por su
demonetization system and sprite
sistema de desmonetización y de sprite
or the unfair elimination  of videos and
ni de la injusta eliminación de vídeos y
entire channels for nothing there is an
de canales enteros para nada hay una
overwhelming amount of
cantidad abrumante de creadores de
content creators who are fed up with
contenido que están hasta los [__] de
YouTube and fed up with their
youtube y hasta los [__] de que su
economy being in danger because of a
economía peligre por culpa de una
platform that is dedicated to screwing over
plataforma que está dedicada a putear a
a creator. I think that taking advantage of
un creador yo creo que aprovecharse de
the bad things that your competition has to
lo malo que tiene tu competencia para
attract viewers is a smart thing to do
atraer espectadores es algo inteligente
and I call it taking advantage of the book, not being
y yo le llamo aprovechar el book no ser
immature and toxic but anyway let's
un inmaduro y un tóxico pero bueno vamos
continue with more impartial
a seguir con más argumentos imparciales
and objective arguments about well we'll finish it if
y objetivos sobre bueno lo acabamos si
you have a lot of problems with the
tú tienes muchos problemas con el
yellow one don't eat yes yes I deleted one or
amarillo no comas sí sí yo una borrada o
rather right now I have well they approved
sea ahora mismo tengo bueno me aprobaron
some of them but I had like four of them in a
algunos pero tenía como cuatro de ellos
row that were nuanced at first and
seguidos de es matizados de primeras y
also what's happening now is that it
además lo que está pasando ahora es que
takes a long time touch wood
que tarda muchísimo tocó madera a mí
lately it's happening to me very little I don't
últimamente me está pasando muy poco no
know why because my content is very
sé el por qué porque mi contenido es muy
controversial but when a yellow one falls
polémico pero cuando se cae un amarillo
it can take the same time it catches you the
éste puede tardar lo mismo te coge al
next day you have it green there's
día siguiente lo tienes verde que hay
one that took me recently on the
uno que me tardo hace poco del tema de
Lucio Carrasco issue 20 days and not even a minimum
lucio carrasco 20 días y ni un mínimo
a week less than a week impossible
una semana menos de una semana imposible
and the maximum a month and a half or one  that was
y el máximo mes y medio o uno que estuvo
two months I have
dos meses
had videos that was a great priest and
he tenido vídeos que era un gran cura y
that they reviewed some that were
que me revisaban algunos que estaban
before not after that video and that one did not
antes no después de ese vídeo y ese no
stay there in limbo you know
se quedaba alguno ahí en el limbo sabe
if I had to delete it reupload it
si tenía que borrarlo volver a subirlo
because they did not review it directly
porque no lo revisaban directamente
you start adding up peaks and at the end of
te pones a sumar piquitos y al final de
everything if in the end he lost a little money he has
todo si al final perdió un dinerito ha
worked for free
trabajado gratis
in the
en
studio yet the content of the sml does not
estudio todavía el contenido del sml no
die a week like for example
muere a la semana como por ejemplo
one week almost all
una semana casi todos
saw visits with time that I have a
veían visitas con tiempo que tengo un
video that I uploaded half a year ago that now
vídeo que subí hace medio año que ahora
has caught a million visits now or
ha pillado un millón de visitas ahora o
rather that with time it has been seen
sea que con el tiempo se ha ido viendo
for example with mine they die a
por ejemplo con los míos mueren a la
week almost everything the vast majority of
semana casi todo la gran mayoría de
videos less some income is that at
vídeo menor algunos ingresos es que en
the moment they put it yellow thrown
el momento te lo ponen amarillo tirado
late one day late in three days the
tarde un día tarde en tres días el
moment in that of that one it is not that he has
momento en ese de ese ya no es que haya
worked to cost money because the
trabajado para costar dinero porque el
future
futuro
this is simply false and quite
esto es simplemente falso y bastante
stupid he is not using the name
estúpido no está usando el nombre de
youtube as something of his own he is using it
youtube como algo propio lo está usando
in a slogan which for your information
en un eslogan lo que para tu información
has absolutely nothing lethal
no tiene absolutamente nada de letal
as she said
como bien dijo ella
the point is that it is not like you are trying to
el punto es que no es como que intentes
simulate  that you are youtube, you know if not that you
simular que eres youtube sabes si no que
put it inside, for example, the social
lo pones dentro por ejemplo el social
blade clearly says youtube statistics
blade pone claramente youtube statistics
statistics I don't know what and that doesn't make it
statistics no sé qué y eso no lo hace
illegal, that's why putting
ilegal por ello es poner dentro de sus
the word youtube in their searches refers to
la palabra youtube se refiere a
mentioning it, well I think it would be illegal, it
mencionarla bueno creo que sería ilegal
would be trying to pretend that you are them, you are not
sería intentar fingir que eres ellos no
impersonating them or why are you
te estás haciendo pasar o por qué estás
using the name to attract people to your
usando el nombre para atraer gente a tu
platform, which is another one apart from youtube, and something else
plataforma que es otra aparte de youtube
that seems more or less
ya otra cosa que te parezca más o menos
nice to you, well, for example,
bonito pues yo por ejemplo hubiera
another more subtle slogan would have seemed better and
parecido mejor otro eslogan más sutil y
more is that you know what happens, the
más es que sabes qué pasa el punto
main point of being from osh
principal de estar de osh
right now, the future of this is sure to be,
ahora mismo el futuro de este seguro sea
but right now it's not that we have
pero ahora mismo no es que tengamos unas
functions that no one else has, but on a
funciones que no tienen nadie más que a
technological level, you know, no, it's not that
nivel tecnológico sabes no no es ese
point, it's strong, the strong point of
punto es fuerte el punto fuerte de
really being from osh is that we compete
verdad estar de osh es que competimos
against youtube in
contra youtube en las políticas de
youtube policies, which is what really matters
youtube que es lo que realmente importa
in that the creators feel safe, in that they feel a
en que a sentir segura los creadores en
good audience at home
que a sentirse buena audiencia en casa
feel insecure, the type of content
sentir inseguros el tipo de contenido
that is published, you know, then the most
que se publica sabes entonces lo más
relevant thing is that we are fairer on
relevante que es que somos más justos en
youtube, so of course that
youtube entonces por supuesto que eso
must be exploited as much as possible, I didn't
hay que explotarlo lo máximo posible no
have  way with when you're talking about
tenía manera con cuando está hablando de
copyright gays and it may even be
copyright gays e incluso puede ser
illegal not illegal for you to use
ilegal no ilegales que tú utilices
or impersonate or for example
o suplante la identidad o por ejemplo
copyright copyright is used for the
copyright copyright se utiliza para el
content it's like if I release a song
contenido es como si yo saco una canción
and I put the same title
y le pongo el mismo título la canción
as a song by an artist that already
que una canción de un artista que ya
exists that is the word for that but
existe que sea la palabra para eso pero
you pension it although it was within
que tú lo pensiones aunque tuvo dentro
within the youtube page
de dentro de la página de
which is to make a reference it has
que es hacer una referencia no tiene
nothing to do with using the name
nada que ver con usar el nombre de
youtube to attract people making
youtube para atraer a la gente haciendo
you pass because I had it didn't have to be it's
te pasar porque tuve no tenía que ser es
funny because there were many
curioso porque había vinieron muchos
comments from random people telling me and I did
comentarios de gente random diciéndome y
n't understand why they were saying that
no entendía por qué estaban diciendo eso
after seeing her video I
lo después de ver el vídeo de ella lo
understood because I hadn't seen the
entendí porque no había visto el vídeo
guy's video I saw it later when I saw it from her
del tipo lo vi después al ver desde ella
and then I say that
y entonces digo que aquí se ha hecho
these comments have been made here from random people
estos comentarios de gente random
telling me that she uses this marketing very badly
diciéndome es que usa este muy mal el
me thinking why why
marketing yo pensando por qué por qué
example is literally I dedicate myself to
ejemplo sea literalmente me dedico a
this literally I dedicate myself to this just as I am
esto literalmente me dedico a esto igual
leaving this and despite
que estoy dejándome esto y a pesar a
all the legs that I have gone through which have not
todas las piernas que he pasado que no
been few I have managed to continue
han sido pocas he conseguido seguir con
flying well upwards images a
el vuelo bien hacia arriba imágenes un
map just look that haven't happened you know
mapa sola miras que no han pasado sabes
how is it possible that people who have
como posible que me venga gente que
never done a
ideal jamás se ha hecho un proyecto de
marketing project of any kind come to me to
marketing de ningún tipo en absoluto a
tell me that I don't do marketing and
decirme que yo no se hace el marketing y
now I understood later where
ahora entendí después donde venía a
this video was coming from
venir este vídeo
legal terms it can be considered the
términos legales se puede considerar
devil's competition that doesn't matter that you
competencia del [__] eso no sea que tú
are saying it's that you
sea está diciendo es que tampoco le
are not attacking him as such why
estás atacando como tal por qué
sometimes what happens is that all these things if
veces que pasa que todas estas cosas si
YouTube decided to do it it told me to
youtube decidiera hacerlo me decía de
say I'll file a complaint so that you can
decir os puesto denuncia para que me
take off the slogan they would
quites el eslogan
lose more because it would give us an
más perderían porque nos daría una
exaggerated amount of attention you know the
cantidad de atención exagerada sabes la
exaggerated amount of action I don't think that
cantidad de acción exagerada yo no creo
was it at all does
que eso fue en absoluto acaso todo lo
a judge here have to do with
tiene que ver un juez aquí para estar
saying whether they can or can't report
diciendo si pueden o no pueden denunciar
pronounce
pronuncia
but if they did it would be worse for
pero si lo hicieran sería peor para
them
ellos
how many creators on it well right
cuántos creadores en ella
now I think the last time I
pues ahora mismo creo que la última vez
looked there were about 30 or so but
que miré eran unos 30 o por ahí pero por
why because there wasn't our most
qué porque no había nuestra más
request of no because I imagine of course of course
solicitud de no porque me imagino claro
if not there are many more
claro si no no hay muchas más
requests there are many more requests
solicitudes hay muchas más solicitudes
of everything and after launching never again
de todo y después de lanzar nunca más
still from the whole world only speaks
todavía de todo el mundo sólo habla
Spanish not only speaks Spanish that at the
hispana no sólo habla hispana que de
moment  right now yes right now the
momento ahora mismo sí ahora mismo en la
centralization is going to be mainly in the Hispanic area it is
centralización va a ser en área hispana
not going to be until we
principalmente no va a ser hasta que nos
fully develop with all the
desarrollemos por completo con todas las
functions that I am going to have then I am
funciones que voy a tener que entonces
going to try to also include
voy a intentar también meter a creadores
English speaking creators until then only the
angloparlantes hasta entonces sólo área
unique Hispanic area especially and grace
hispana única especialmente y gracia
also it is always going to be the
también siempre va a ser el foco
main focus always like that but the objective
principal siempre así pero el objetivo
of it being worldwide no in the end I
de que sea mundial no al final me
imagine no yes of course we would give it and take it
imagino no sí claro le diésemos and irlo
to all the possible limits
hacia todos los límites posibles
let's say the platform has
pongamos que la plataforma tiene
how many billions of videos would be
cuantos miles de millones de vídeos se
uploaded it will have to create a system that
subiría tendrá que crear un sistema que
yes or yes will end up automatically eliminating
sí o sí acabe eliminando automáticamente
I do
yo aquí
n't think that here they would have to put a
no creo que tuviera que poner un un
system that will automatically eliminate
sistema que automáticamente eliminará
videos now it complies with the rule come out I
vídeo ahora cumple a la regla sal yo
think that if anything a system that
creo que si acaso un sistema que
will eliminate published videos
eliminará vídeos publicados
imagine say how many thousands of videos are
imaginar dice cuántos miles de vídeos se
uploaded at the moment how the hell is a machine
suben al momento cómo [__] una máquina
going to know if it is illegal or not legal the
va a saber si es ilegal o no legal el
issue is that they are is thinking god it is not going to
tema es que son es pensar dios no va a
happen because it is late or it is going to be
pasar porque es tarde o se va a parecer
more like Netflix in terms of the amount of
más a netflix en cuanto a cantidad de
content than YouTube because YouTube
contenido que a youtube porque youtube
uploads a lot of content from many
se sube mucho contenido de mucha gente
different people but ours is going to be only
diferente pero lo nuestro va a ser sólo
from  creators only of creators already pass
de creadores sólo de creadores ya pasan
a filter before entering stadiums
un filtro antes de entrar en estadios
so now go ahead and you are online
entonces ahora anda y ya estás en línea
with a lot of garbage content in a
con muchísimo contenido basura en un
future in these solved the
futuro en estos solucionado los
problems as the beech says the
problemas como bien dice el haya el
first problem is the amount of
primer problema es la cantidad de
content that is uploaded and also solves
contenido que se sube y además soluciona
the problem of throwing the moderation and
el problema de echarle la moderación y
then the problem of people entering
luego el problema de que la gente entre
and finding quality content
y se encuentre con contenido de calidad
knowing that when they enter to
que sepa que cuando entran para
find their content of creators that was
encontrar su contenido de creadores que
thought of making creators so
se pensaba en hacer de creadores para
that youtube if I'm not mistaken I don't know what
que youtube si no me equivoco no sé qué
you will think but it is born as a social network it is made they
pensará tú pero nace como una red social
upload videos but as a
se hace suben vídeo pero como una red
social network like twitter facebook tuenti and
social en plan twitter facebook tuenti y
each one can about whatever they want like
cada uno puede sobre lo que quiera como
a link video a video like
un vídeo de ligato un vídeo de mira como
some potato omelet
alguna tortilla de patatas
without the need for it to be focused on
sin necesidad de que esté enfocado a que
having an audience but simply to
tenga público pero simplemente para
share videos that the canaries pointed out
compartir videos que punteó canarias
as the objective what is being uploaded
como el objetivo lo que se está subiendo
now not as people being autonomous
ahora no en plan gente siendo autónoma
dedicating themselves to this professionally but it
dedicándose a esto profesionalmente pero
is late or it is already born directly as you
es tarde o ya nace directamente como tú
would have said as a
hubieras dicho como una plataforma de
fearsome content platform of flip rakuten but
contenido temible de flip rakuten pero
of creators of course like that the difference is
de creadores claro así la diferencia es
that it has movies are from creators  that
que tiene películas son de creadores que
are flat because instead of paying
están a plano porque en vez de de pago
from forcing you to pay the user the
desde obligarte a pagar al usuario el
user consumes content from free creators
usuario consume contenido de creadores
[Music]
[Música]
well for your information,
bueno pues para tu información que a
unlike you I have informed myself
diferencia de ti yo me he informado
about this project and I have not dedicated myself
sobre este proyecto y no me he dedicado
only to throwing [ __ ] at something
sólo a tirar [__] a algo por
simply because it is from someone you do not like
simplemente ser de alguien que te cae
because yes we all know that you are
mal porque si todos sabemos que estás
making this video because it is
haciendo este vídeo por eso porque está
mandalas what he says is solved
de mandalas esto que dice se soluciona
with something that dallas has said several
con algo que dallas bien ha dicho varias
times publicly and that is that
veces públicamente y es que ya se va a
the content creator will be reviewed before
revisar el creador de contenido antes de
entering this platform
que entre a esta plataforma se va a
the creator and the content they
revisar al creador y el contenido que
make will be reviewed to see if they enter the platform or not
hace para ver si entra o no a la
obviously people who are
plataforma evidentemente personas que se
dedicated to for example summarizing anime or in
dedican a por ejemplo resumir anime o en
general who use illegal content such as
general que usen contenido ilegal como
copyright are not going to enter
es copyright no van a entrar
this platform directly there is already
directamente en esta plataforma ya
a content control before
existe un control de contenido antes de
a creator enters this platform
que un creador entre en esta plataforma
but even so in theory you are
pero es que aún así en teoría estás
making a video of why this
haciendo un vídeo del por qué esta
risky against here this hypothesis of
arriesgada contra aquí esta hipótesis
yours will be
tuya
pointed out very well it is absolutely
se señalará muy bien es absolutamente
wonderful
maravilloso
in fact a creator who contacted me and
de hecho un creador que me contactó y se
went to tell me hey and in your
fuese a decirme oye y en tu
reaction it is anime and I told him  see it
reacción es animes y yo le dije a ver
depends on what you do he says it's
depende de lo que hagas dice es
totally fail news he told me I say let's
totalmente fail news me dijo yo digo a
see what you have like Facebook send me
ver que tienes tú como facebook mándame
an example and literally what he does is
un ejemplo y literalmente lo que hace es
put up an entire chapter of
poner por completo un capítulo entero de
an anime and put his face next to it
un anime y poner su cara al lado
while he's making reactions just
mientras va haciendo reacciones solo
turning off and some comment will come out
apagando y va a salir algún comentario
wilshere if that price is or isn't
wilshere si ese precio es o no es
small or rather Feliu would it be that you come up with
pequeño o sea feliu sería que tú ideas
a unanimous criticism and you're showing the
una crítica unánime y vas mostrando lo
best some frames a short clip
mejor algunos fotogramas un clip cortito
of a few seconds but the majority of
de algunos segundos pero que la mayoría
the content is yours yes Casparius
el contenido es tuyo eso sí casparius
but
pero
yes exactly and I told him that's not how
sí exactamente y le dije así no funciona
Facebook works it's seeing it well understood I can't
el facebook es verlo bien entendido no
stop uploading content to the platform
puedo dejar de subir a la plataforma
that is clearly pirating
contenido que claramente es piratear
anime literally you know and these types of
anime literal sabes y este tipo de
actions anyway that I don't even
acciones de todas maneras que ni lo
understand because there are really people who
entiendo porque realmente hay gente que
watch it and it's like they love the original they're going to
lo ve y es como amor el original se van
do it like what he's doing
a hacerlo como esto que está haciendo
here or like the worst the secondary which is
aquí o como lo peor el secundario que es
we are commenting on things we put up the
estamos comentando cosas ponemos el
video we put up some tweets
vídeo ponemos unos tweets
of course the information of an anime that they
claro las información de un anime que
are watching at the moment
están viendo al momento
that the strongest day that he has thrown at you
que lo más fuerte día que te ha tirado
the video and he I think that this I mean I think that
el vídeo y él creo que esto o sea creo
his video minus the  audio the content
que su vídeo menos el audio el contenido
of another channel
de otro canal
I think that the way it is
yo creo que la forma es
really is a mere use of his voice that
realmente es un mero uso de su voz que
I wish I could have saved but I have to
ojalá poder haberme ahorrado pero es que
put something to criticize it
tengo que poner algo para criticarlo
and if it is late it triumphs so it has
y si es tarde os triunfa así que tiene
exactly because what you just
exactamente porque esto que acabas de
said is a reason why it is late it
decir es un motivo por el que es tarde
fails you because in any case this would
os fracase porque en todo caso esto
happen only if it triumphs
pasaría sólo si triunfa se ha
the issue of the servers and
hecho gala el tema de los servidores y
so on has been shown off right now as you have it
demás ahora mismo como lo tenéis
planned in the future this
planteado en plan en un futuro esto
has to be huge if not
tiene que ser enorme
before we have several
sino antes tenemos varios servidores
dedicated servers okay they were different
dedicados vale eran diferentes
dedicated servers that were
servidores dedicados que se dedicaban
each dedicated to a different thing we only did to
cada una cosa diferente sólo hacíamos
basically be able to have control of
para básicamente poder tener control de
what is spent because it is committed a
lo que se gasta porque se comete hace
long time ago if it has been in Amazon the thing had
tiempo si ha sido en amazon la cosa se
become totally okay I had
había vuelto totalmente vale había
paid 50 thousand dollars a day crazy
pagado 50 mil dólares por día una locura
okay it
vale
is the super big company we no longer
es la empresa súper grande ya no
suffer today it is treatment exactly
sufrimos hoy es tratamiento exactamente
then we decided to watch this video
entonces decidimos ver este vídeo
dedicated but what we are going to do
dedicados pero lo que vamos a hacer
now next is instead of that
ahora próximamente es en lugar de eso
have in a type d
tener en un tipo d
so that you understand it is like several
para que lo entiendas es como un varios
servers that access many resources
servidores que acceden a muchos recursos
and can be expanded or lowered at will
y se pueden ampliar o bajar a placer
so if we have many users and
entonces si tenemos muchos usuarios y
we increase in a matter of minutes we have
aumentamos en cuestión de minutos
few we lower it so that's
tenemos pocos lo bajamos entonces ahí es
how we're going to proceed from now on
como vamos a proceder a partir de ahora
that's why I'm pretty confident that
por eso estoy bastante confiado en que
this isn't going to happen it's going to be useful but
no va a pasar esto va a ser sirve pero
if you have to put servers that are
si si tienes que poner servidores que
your own it's a good sign
sean vuestro propio es buena señal
because it would be a sign that things are
porque sería señal de que la cosa
also going to run that it's going to happen
también se va corriendo eso va a ocurrir
yes or yes yes or yes having offices with
sí o sí que sí o sí tener oficinas con
our own servers that happens to me that
servidores nuestros eso me ocurre
we're talking about a lot I
que estamos hablando de muchísimo me
earn even if you have control over the
gano por más que tengas control a los
creators and so on in the end when it
creadores y demás al final cuando vaya
grows we're talking about a lot it
creciendo estamos hablando de muchísimo
's a lot of gigabytes per second turns
son muchos gigas por segundo giras
exactly
exactamente
per second
por segundo
technician in contact with one of the
técnico en contacto con uno de los
team members
miembros del equipo
I don't know where he got it from sincerely
yo no sé dónde se lo saco sinceramente
I don't know who has spoken to him if
yo no sé quién habrá hablado con él si
anyone really speaks the truth
es que realmente alguien habla la verdad
or with him but if someone spoke to him the
o con él pero si alguien hablo con él la
information is wrong
información mal
but they are people the people of the team are
pero son gente la gente del equipo son
accessible people pg as if there is no
accesible pg como si no se trabaja
contact in
contacto en
any way because in fact
ningún sentido porque además de hecho
everyone has confidentiality each and
todos tienen confidencialidad todos y
every one of them as in all
cada uno de ellos como por en todas las
companies so
empresas entonces
I don't I don't think that anyone has
yo no yo no creo que alguien se haya
really risked trying to do
arriesgado de verdad a intentar hacer
something like that I don't think that I do
algo así yo no creo que eso
n't know
no lo sé
who is working on genres like
quién está trabajando unos géneros como
this now  shifts one thing I am whether you
éste ahora turnos una cosa yo soy te
care or like I think I think I
importen o en plan
know why he
yo creo que yo creo que sé por qué lo
says it now keep going I'll tell you
dice ahora sigue dándole ya te diré
because I think what
porque creo que lo que
's wrong is
está mal
not that it's done wrong it's that it's not
no está mal hecha es que aún no está
done yet now with the development that
hecha ahora con el desarrollo que
obviously doesn't work well because it's
evidentemente no funciona bien porque
not finished yet so criticizing
aún no está terminada así que critican
the functioning of something that doesn't work yet
el funcionamiento de algo que aún no
is something quite stupid
es algo bastante estúpido
in fact I have witnesses to this in all the
de hecho esto tengo de testigo a toda la
people from my live shows that when we were
gente de mis directos que cuando éramos
about 3000 about 3000 people live
unos 3000 unas 3000 personas en directo
everyone came in at the same time to
todo el mundo entró al mismo tiempo en
be in osh before it was public
estar de osh antes de que fuera pública
just with the people the live shows
sólo con la gente los directos de
exclusively and the last tests that
exclusivamente y las últimas pruebas que
we did it works perfectly the problem
hicimos llega perfectamente el problema
itself wasn't that it had to be done better
no fue en sí que había que hacerlo mejor
that also because everything can be improved
que también porque todo es mejorable
okay the problem was that too many
vale el problema fue que entró demasiada
people came that problem really if we
gente ese problema de verdad que si
had gone with the forecasts that we
hubiéramos ido con las previsiones que
initially had we would have been
tenemos inicialmente
fine and we would have been
habríamos sido bien y habíamos ido
developing and improving over time
desarrollando y mejorando con el tiempo
quietly but not because it was
tranquilamente pero no porque fue una
absolute madness
locura absoluta
as expected
como nos esperaba
you know that every time there is something of yours that is
tú sabes que cada vez que hay algo tuyo
so
así
strong that trend on twitter
fuerte esa tendencia en twitter
we don't realize it because they are numbers we do
no nos damos cuenta porque son números
n't feel it but  a lot of
no lo palpamos pero muchísima cantidad
people this party also has
de gente este partido también tiene
other projects previously you know and
otros proyectos anteriormente sabes y
other projects have also been announced it
otros proyectos se ha anunciado también
says more or less with this conversion
dice más o menos con esta conversión
but it's that here it stops me the conversion
pero es que aquí me frena la conversión
of one hundred percent was longer
del cien por cien fue de más del tiempo
than the other projects for example the
que los otros proyectos por ejemplo los
books
libros
in this one a lot of hype was created and I think
en éste se creó muchísimo hype y yo creo
that everyone there was taken off
que estaba todo el mundo hay despegado
in one thing it's a thing that you enter
en una cosa es una cosa que tú entras en
the point page it's not like a book
la página de punto no es como un libro
that you have to buy what it talks about
que tienes que comprar lo que habla
mind that then of present that you don't know
mente que luego de presente que no sabe
but this is that simply inhabited it
pero esto es que simplemente habitada la
takes out its page let's see what takes out
saca su página vamos a ver qué saca
milk
leche
restitution stuck like I don't know
restitución atascadas como no sé
direct
directos
anything that is free that they
cualquier cosa que ser gratis que se
have to explain themselves there is this
tienen que explicar ya está esta
conversion had never occurred to me never it
conversión jamás me había ocurrido nunca
was very bad it's
era muy mal
not that if the rockets appear to you as
no es que si te aparece los cohetes como
absurd action I'll tell you where I think
absurdo action te digo de donde creo que
the voucher gets it from and that is where
lo saca el vale y que es donde se marcó
the lighthouse was marked impressive link with the subject that they
el faro lazo impresionante con el tema
had contacted the
de que habían contactado con los
programmers it's like who believes them
programadores es como quien se los cree
and you know or rather who believes that some
y sabes o sea quien se cree que algún
programmer will have violated
programador habrá infringido la
confidentiality to speak with this
confidencialidad para hablar con este
guy is that he did not hear me at least
tipo es que no me oyó por lo menos
number that I paid  but I think he
número que yo preste más yo creo que
says that because of those following him and it's that
dice eso por los siguiéndolo y es que
originally what I wanted to do was
originalmente yo lo que quise fue
hire a company to
contratar una empresa para que lo
do it because I had had several
hicieran porque había tenido en varias
bad experiences with freelancers and I
malas experiencias con freelancers y
said I'm going to try to do it with a
dije voy a probar hacerlo con una
company and the initial model or rather the
empresa y el modelo inicial o sea el
initial model I mean only the
modelo inicial me refiero únicamente la
base of the technology in the counter
base de la tecnología en la contra
land is from a page where you can
tierra es de una página donde podéis
count on several companies that
contar con varias empresas que te
offered you budgets
ofrecían presupuestos
and they tried to
y ellos para intentar
sell me the project and it has a video that
venderme el proyecto y tiene un vídeo
at that time they posted it on vimeo
que en ese momento lo colgaron en vimeo
where the [ __ ] it was showing like the demo
dónde [__] fue mostrando como la demo
of the technology and in the man appeared a
de la tecnología y en el hombre salía un
man who apparently is Indian but he
hombre que aparentemente es indio pero
wasn't Indian in reality from another
no era indio en realidad de la de otro
different country that also had
país diferente que también tenían
similar names okay and then I think it
nombres parecidos valemos y entonces
was and he took it out and he must have seen that
creo que era y lo sacó y habrá visto ese
video now said counterprogrammers from
vídeo ahora dicho contraprogramadores de
India
la india
because they
porque
were hiring African children to
estuviera contratando a niños africanos
make boots for you
para que te fabricarán botines
a lot of money for that [ __ ] there are
muchísima pasta por esa [__] hay
many programmers in India it's
muchos programadores dentro de india es
exaggerated in fact many scams
exagerado de hecho muchas estafas
also within the computer science well
también de dentro de la informática bien
within India because many of them
dentro de india porque muchos de ellos
know how to program they can even
de saber programar se pueden hasta de
program to be able to know the art of knowing and there are
programar para poder arte de saber y hay
many people in fact you know that  They are a
mucha gente de hecho tú sabes que son
large part of the Twitter team and
gran parte del equipo de twitter y de
YouTube and other platforms. They are in
youtube y de otra plataforma están en
countries like the Philippines. They
países como filipinas
have it for h or for b. I don't know why,
lo tienen por h o por b no sé por qué
but all of them here. There's nothing
pero todas ellos acá no tiene nada de
wrong with half of your parents at work
malo mitad de tus padres del trabajo
as if they want to be Russian.
como si quieren ser ruso
But in addition, you can say in
pero es que además se puede decir en
plan b that it is not that he is the creator, he
plan b que es que no es el creador sólo
has only hired people to do it, it's
ha contratado a gente para hacerlo es
like
como
this guy thinks that the most he does is start
este tío se piensa que lo más se pone a
making his own cars, let him go and
hacer sus propios coches que vaya a dar
hammer
martillazos
[Applause]
[Aplausos]
it's an argument for people ar
es un argumento para gente ar
simply then what the [ __ ]
simplemente entonces qué [__]
hard has made you know that they can criticize
dura ha hecho saber que pueden criticar
or not if we are talking about a book
o no si estamos hablando de un libro
and also I swear my entire day, my
y además te juro mi día entero mi día
entire day is based on constantly
entero se basa en constantemente estar
talking to people in the middle of the live shows, I
hablando con gente en medio los directos
have to pay sometimes to be
tengo que pagar a veces para estar
seeing what people are coordinating because there are
viendo que coordina la gente porque son
many people, there are many
muchas personas son muchos trabajadores
different workers, who by the way, the majority are not
diferentes que por cierto la mayoría no
Arabs, there is none from India at that level,
árabes no hay ninguno de la india nivel
nor has there ever been any from India.
ni nunca ha habido ninguno de la india
That to begin with, grow right now the
eso para empezar crezca ahora mismo los
main countries are Colombia, Mexico,
países principales son colombia méxico
Spain, and Argentina are the four
españa y argentina son los cuatro países
main countries where the media is
principales donde están los medios
and I
y
work for one person
trabajo a una persona
when I have a miner  or
cuando cuando tengo algún minero o
any of the editors in
alguno de los editores que sea en
Latin America people start
latinoamérica la gente se pone a
criticizing me like they didn't pay them the same as
criticarme como no le pagó lo mismo que
the Spanish one or rather like the opposite
el espanyol o sea en plan al contrario
21 giving a joy
xxi dando una alegría
the problem is theirs they are
el problema lo tienen ellos que están
doing less for being from another country
haciendo de menos por ser de otro país
we use it from SpaceX he makes them on
lo utilizamos de spacex los hace el on
Mars with his own hands he alone
mars con sus propias manos él solito
Autobot heroes that I don't know if you just
autobot héroes que no sé si acabas de
understood the difference between creator and
entender la diferencia entre creador y
developer this is just one
desarrollador esto es sólo un ejemplo
more example of your objective and impartial criticism
más de tu crítica objetiva e imparcial
when you know perfectly well the difference
cuando sabes perfectamente la diferencia
between one thing and another but you still
entre una cosa y otra pero aún así lo
use it to discredit someone's work
usas para desprestigiar el trabajo de
because you don't like them well
alguien porque te cae mal
then let's recap all the
bueno pues vamos a recapitular todos los
points that have been told to us about the
puntos que nos han dicho del porqué del
future failure of a page that is still
futuro fracaso de una página que aún
in development first the creator is
está en desarrollo primero el creador es
only one person and does not have much
solo una persona y no tiene mucha
experience so that is going to make it
experiencia así que eso va hacer que
fail 2 the name of being from osh is
fracase 2 el nombre de estar de osh es
extremely complicated to remember
extremadamente complicado de recordar la
people would not be able to even write it or
gente no sería capaz ni de escribirlo ni
search for it day absolutely characters it
de buscarlo día absolutamente caracteres
seems like an anime page and this is
parece una página de anime y esto es
something that causes a lot of repulsion to people
algo que a la gente le causa mucha
because evidently nobody
repulsión porque evidentemente a nadie
likes the otakus that we  you hear
le gustan los otakus que nos escuchan
reference to how poorly
hacer referencia a lo mal que funciona
youtube works for creators it's
youtube para los creadores es
definitely the worst thing you can
definitivamente lo peor que se puede
do when launching a new
hacer en el lanzamiento de un nuevo
project because of course you're giving
proyecto porque claro le estás dando
publicity to a platform that
publicidad a una plataforma que todo el
everyone knows and a lot of other nonsense like
mundo conoce y muchas tonterías más como
the platform is poorly made because it's
que la plataforma está mal hecha porque
not made so let's
porque no está hecha así que vamos a
continue with more objective and impartial opinions
continuar con más opiniones objetivas e
the
lo
only thing that will be seen will be a
único que se verá será un análisis
technological analysis I had understood
tecnológico yo lo había entendido
absolutely nothing of the video it
absolutamente nada del vídeo
was a technological analysis it would be the one that
era un análisis tecnológico sería el que
is broken
está roto
this video or rather the image that he puts
este vídeo o sea la imagen que pone él
if he has balls he will throw the video at me
si tiene [__] que me tira el vídeo
from here I'll tell him if you have
desde aquí se lo digo yo que si tienes
balls he has mommy the video that you don't know
[__] tiene mami el vídeo que no sabes
how far he is involved but it's his
hasta dónde está metido pero es que su
stolen video this has not been done by him it
vídeo robado esto no lo ha hecho él no
is not a capture from the youtube page
es una captura de la página de youtube
a youtube video
un vídeo de youtube
is being reported for copyright it is strong it is
está denunciando por copyright de fuerte
sneaked in and material whatever it is
está colado y material lo que sea
clear that having 10 million
claro es que tener 10 millones de
subscribers on youtube is not
suscriptores en youtube para nada es
enough to at least start a
suficiente como para mínimo empezar un
tweet but in fact the fight
tweet pero que de hecho la lucha
provoking him for being you came out
provocándole a él por ser tú saliste
yesterday I saw he says this is not going to
ayer vi dice es que esto no va a
work it is going to have a lot of hate sentra
funcionar va a tener mucho odio sentra
because people for  you I don't know what I
porque ya la gente por ti no sé qué
'm clear first that you're
claro estoy primero que lo estás
labeling it like if it were an
etiquetando en plan si fuera un análisis
objective analysis then I would say hey look
objetivo pues diría oye mira está muy
the idea is very good I don't know what I don't know how much it should have been
bien la idea no sé qué no sé cuánto
better prepared to
tenía que haberse preparado mejor para
support this the logo I don't like that much it
soportar esto el logo no me gusta tanto
could have been know maybe he doesn't
podría haber sido saber puede no
like the name it's
gustarle el nombre
hard to remember
es difícil de recordar
the easiest name of the platform
el nombre más fácil de la plataforma
because he's used to hearing it but I
porque acostumbra escucharlo pero yo
think that there is no one who says it well
creo que no hay nadie que lo diga bien
youtube
youtube
straight that big it is clear that there are
recto así de grande es claro que hay
people who hate dallas and of course there are
gente que odia a dallas y claro que hay
people who are not going to use this platform
gente que no va a usar esta plataforma
simply because it is his with youtuber
por simplemente ser de él con youtuber
that yes I think there are going to be people
que sí yo creo que va a haber gente
watching the platform in the closet there are going to be
viendo la plataforma en el closet
a lot of people
va a haber mucha gente
watching videos but I hid
viendo vídeos pero escondía
this video I haven't seen it because it is on
este vídeo no lo visto yo porque está en
the dallas platform
la plataforma de dallas
because I am preparing at least some
porque estoy preparando mínimo yo unos
exclusives that if content will enter
exclusivos que si van a entrar
that will not be anywhere else that's
contenido que no habrá en ningún otro
the grace all the people are going to
sitio esa es la gracia toda la gente va
enter by balls that well
a entrar pro [__] que bueno
any of us when we have
cualquiera de nosotros cuando tengamos
a video that we know of strong base
un vídeo que sepamos de base fuertecito
on youtube we are not going to be able to
en youtube no vamos a poder lo vamos a
put it there
poner ahí
literally
literal
you don't like some group of people has
te cae mal a algún grupo de gente ha
taken out a youtube competition  which is going to
sacado una competencia de youtube que va
be very beneficial for many
a ser muy beneficiosa para muchos
content creators so taking
creadores de contenido así que teniendo
into account where
en cuenta hacia dónde van las políticas
YouTube's policies are going I think that more and more
de youtube creo que cada vez habrá más
people will be fed up with
gente que estará hasta los [__] de
that and would want to go somewhere else and they
eso iba a querer irse a otro lado y les
will not give a [ __ ] here it is that it does not
va a importar una [__] aquí es que no
have to feel clear
tiene por qué sentirse claro
we are in tweets
estamos en tweets
I tried to be on Facebook I did not stay
yo intenté estar en facebook no me quedé
because I did not monetize or else I would also
porque no me monetizar o sino también
be on Facebook of course
estaría en facebook claro
I am interested in the videos because YouTube
me interesan los vídeos porque youtube
is that we do not see any of them there was a time I do not
es que no vemos a ninguno hubo una época
know if it
no sé si
was like
fue
that I
así
could not upload the videos
no podía subir los vídeos
another good one was that we uploaded four or five
otra buena que subíamos cuatro o cinco
versions each with one less title
versiones cada una con un título menos
so to wait three days supported there was
que para esperar tres días apoyados hubo
the video at night of the bio bio
el vídeo por la noche del bío bío
precisely in fact that is another thing that
justamente de hecho eso es otra cosa que
also many people say that you can
también mucha gente dice que se puede
say no because they have to find their
decir no porque tienen que conseguir su
personality their market and it is as I
personalidad su mercado y es como
am literally already defining it it is
literalmente ya lo estoy definiendo es
for videos that are very strong that
para vídeos que sean muy fuertes que
other platforms do not want
otras plataformas no quieran
okay okay a lot of people who are going to turn
vale vale mucha gente que va a recurrir
to the platform
a la plataforma
a lot especially the other day I was
muchísimo sobre todo el otro día estuve
interviewing my channel Javier Negro
entrevistando mi canal a javier negro
who has the state of alarm and they
que tiene los estado alarma y ellos
have well they and everything that they are a
tienen bueno ellos y todo lo que son un
alienated and isael followers have
alienada e isael followers tienen
a lot of problems because you can't
muchísimos problemas yo porque no puedes
speak freely about almost anything, they
hablar libremente de la de casi nada se
use it as it is, like things
utilizan tal como sea en plan pero cosas
that are
que son
my lack of respect or defamation or
mi falta de respeto ni difamaciones ni
what, for example, I couldn't talk where I do
lo que por ejemplo no podía hablar dónde
n't know what about the vaccine that without this
no sé qué de la vacuna que sin este
hospital the vaccine is not given or something like
hospital no se pone la vacuna o algo de
that and we put extra on it and man, a
eso era y le ponemos extra y tío un
stress because he said that bringing a
estrés porque decía que ese traer una
victory in life was thrown out knowing
victoria en la vida lo echó conociendo
now these people that the information
ahora esta gente que la información
referred to here and it's like
referida acá y es como
forgive me
perdóname
because they talk about vaccines are very I
porque hablan de vacunas están muy yo
think
creo
that what I was doing to him I already knew
que lo que le estuve haciendo ya sabía
that I think that it's not so much about
que yo creo que eso no es tanto de
YouTube as such but that here in
youtube como tal sino de que aquí en
Spain we have the
españa tenemos la
[Music]
[Música]
to that association
a esa asociación
that is in charge of verifying the
que se encarga de verificar la
information is so neutral it's such a
información es tan neutral es tan
damn hoax I don't know there was a ghost in
maldito bulo no sé había una fantasma en
moving to Spain then well no to
trasladarse a españa luego bien no a
whoever it is it doesn't give a [ __ ] that this
quien sea no le sale la [__] que estas
information is true because it is not
informaciones sean verídicas por no lo
I think it's a little there then
yo creo que es un poco ahí entonces
they are the ones who force YouTube to get
ellos son los que obligan a youtube a
involved and I think because it doesn't make
que metan mano y yo creo porque que no
sense it's like the [ __ ]
tiene sentido es que como [__] de
literally there are  get out they threw a video at you it
literal hay sal le tiraron un vídeo no
can't be the same one who said it but
te puede ser al mismo que lo decía pero
he showed it to me and it was literal one thing that
él me lo enseñó y era literal una cosa
was documented
que estaba documentada
one thing is to fight against the
una cosa es pelear contra la
anti-vaccine conspiracy that I
conspiración anti vacunas que estoy de
agree that the migrant and vaccines do
acuerdo que la migrante y vacunas hace
a lot of damage and it's terrible well neither
mucho daño y es terrible bueno tampoco
but another thing is that you are commenting on
pero otra cosa es que estés comentando
something else that may be
alguna otra cosa que pueda estar
related to trying to be honest with that
relacionada a intentar honesta de con
if I did carry out freedom of
eso si me hacía a cabo libertad de
expression is not done to someone who is
expresión no se hace a alguien que está
against vaccines because you no
en contra las vacunas porque te no
for me it is a public danger it is a
para mí es un peligro público es un
period of public health to lie about
periodo de sanidad pública mentir sobre
something that has proven scientific facts
algo que tiene hechos científicos
on weight issues of vaccines or you mean
probados en temas de peso de vacunas o
you can't be a new network agent
sea tú no puede ser una red nueva agente
no don't get the vaccine that's why it's
no no os pongáis la vacuna por eso es
more disgusting I mean you are giving
más asqueroso o sea te estás dando la
information to people about things that
información a la gente de las cosas que
affect them and those around them let
le afectan a ellos y a los que le rodean
me explain
me explico
publicly and
pública y
dangerous because there are people who let their
peligroso porque hay gente que se deja
heads be manipulated by the first thing
la cabeza manipulada por lo lo primero
that
que
I worry about my health
de mi salud yo me preocupo por
for example look is how people who
por ejemplo mira es como la gente que
get it and start believing the
coge y se pone a creerse las tonterías
spiritualist nonsense that cancer is treated
espiritistas de que el cáncer se trata
with emotions and with  herbs and
con emociones y con hierbitas y con
nonsense like that its dangerous to greet
tonterías así su peligro para saludar
they make a public video to people
hacen un vídeo público a la gente
explaining this
explicando esto
there yes I see quite well a little bit of
ahí sí que veo bastante bien un poco el
control because it can hurt
control porque puede hacer daño a la
people it is not true that really someone
gente no es verdad que realmente alguien
who sees this video likes it because you are
que vea este video gusta pues tiene
right I am going to start applying it and that it is
razón voy a empezar a aplicarlo y que
really believed that diseases are
realmente se crea que las enfermedades
going to be cured with emotions
se van a curar con con las emociones la
no if you are in cultivation yourself you are going to
no si tú estás de cultivo mismo te vas a
cure cancer and you stop the treatment there is
curar el cáncer y dejas el tratamiento
a problem
que hay un problema
but
pero
we talk about the beliefs of each one
hablamos de las creencias de cada uno
because I do not believe that the person who is
porque no creo que esa persona que esté
saying those things I say the
diciendo esas cosas las digo las
two hundred the damage but he is
doscientas el daño sino que la está
saying it because he has yes to do is
diciendo porque tiene sí de hacer es
wait the end half that I
esperar el fin al cabo la mitad que no
am not saying anything illegal look another
estoy diciendo nada ilegal mira otra
thing is to directly attack the work
cosa es atacar directamente al trabajo
of a person they are more are a way of life
de una persona son más son forma de vida
that youtube well we already know three strikes
que youtube pues ya sabemos tres strikes
you go and also you do not have any type of
te vas y además no tienes ningún tipo de
way to return risk and then have
de forma de volver risk y después tener
other channels that would be another thing but
otros canales eso sería otra cosa pero
the fact that it is false information it is
el hecho de que es información falsa es
false information one thing is the
información falsa una cosa son las
opinions
opiniones
that there may be opinions of everything
que pueden haber opiniones de todo en
like I like pizza with vines more I
plan a mí me gusta más la pizza con viña
like it less there is no
a mí me gusta menos no hay ninguna
absolute truth each one  He likes what he
verdad absoluta cada uno le gusta lo que
likes but then there are
le gusta pero luego hay verdades
absolute truths in scientific facts and it is a
absolutas en hechos científicos y es un
scientific fact that with the
hecho científico que en la vacuna con la
vaccine even if you get cobit you have a
vacuna incluso si pillas cobit tienes
better chance of not dying and that is
más posibilidades de no morir y eso es
a proven scientific fact yes but what they
un hecho probado científico sí pero lo
were throwing at other people was not
que le estaban tirando a otra gente no
because they were saying something that they
era porque estuvieran diciendo algo que
had tested tested by that
los hubieran probado probado por esa
mind they do not usually speak misinforms the
mente no suelen hablar desinforma la
mind imagine I imagine because
mente imagina me imagino porque
those things
esas cosas
on YouTube take a topic and anything
de youtube coge un tema y cualquier cosa
that has to do with the topic everything
que tenga que ver con el tema todo
unchecks everything is wrong it is the same whether you
desmarca todo está mal está igual que
are for or against we do not talk
estáis a favor o en contra no hablamos
about monetized we talk about it giving you a
de monetizado hablamos de que te pone un
strike we have a key and that is precisely
strike tenemos llave y ese es justamente
the problem it is precisely the problem and I know that there are
el problema es justamente el problema y
people who started
se es que hay gente que se puso a
recommending me on social networks
recomendarme en redes sociales
telling me without being god you upload some
diciéndome sin estar dios se sube algo
content that could be a
de contenido que pueda ser estudio
scientific study that could happen at some
científico que puede ocurrir en algún
point what is putting an ad
momento lo que es poner un aviso
putting this content is not
poniendo este contenido no está
scientifically verified and the
verificado científicamente y la
information and I think it could be an
información y pienso podría ser una
option it
opción
could be thanks with those with the
podría ser gracias con los con los del
cob and it is done all the social networks they
cob y se hace todas las redes sociales
give you like a vision
te ponen como una visión
of always
de siempre
of YouTube I went to this platform a lot  I'm
de youtube acudí mucho esta plataforma
sure that a lot of people are
seguro que mucha gente pues está la
already fed up with that is a
gente ya hasta los [__] esa es una
very important thing to me that it seems that I think
cosa muy importante a mí que me parece
that YouTube well I don't think so it's not like that
que creo que youtube bueno no creo no es
YouTube does not communicate with you
así youtube no se comunica contigo de
directly and never tells you why
forma directa y jamás te dice por qué
for example they have lent you a video or
por ejemplo te haya prestado un vídeo o
why they have taken a video
porque te ha tirado un vídeo
essentially they do it and that's it the point
esencialmente lo hacer y punto el punto
of being osh is that even if we
de estar de osh es que inclusive si
get to some point where there could be
llegamos a algún momento en el que pueda
some legal problem with a
haber algún problema legal con algún
creator the important thing is the dialogue
creador lo importante es el diálogo
talk to them and tell them look you can't
hablarlo con él y decirle mira no puedes
upload full anime because this is
subir anime completo porque esto es
piracy and I'm going to explain why
piratería y te voy a explicar por qué
okay here are the rules that it is
vale aquí tienes las normas del que es
Feliu yes it is not Felius and I
feliu si que no es el felius y te
recommend you do this other thing you know
recomiendo hacer esta otra cosa sabes en
instead of just saying that he took the video
vez de [__] y decir que tiró el vídeo
period I have absolutely nothing you are
punto no tengo absolutamente nada estás
screwed and on top of that they mark you by not
[__] y además te marcan al no
hiring a subcontractor that has
contratar a una subcontrata que tiene
like a kind of pretending that they are
como una especie de a aparentar que son
a customer service to the
un servicio de atención al cliente al
creator you know a support but the fact is that
creador sabe un soporte pero es que
they often do not have a [ __ ]
ellos no tienen muchas veces ni [__]
clue what they
idea de lo que
are talking about
están hablando
and they
y
understand more cool
entienden más chulas políticas de
YouTube policies than they do themselves because the
youtube que ellos mismos porque los
controls worked yesterday
controles trabajó ayer
psss totally you are going to have
psss totalmente a ustedes vais a tener
attention, not for the creators it is
una atención no para los creadores no es
important to have attention and also to
importante tener una atención y además
ensure that your channels will always
asegurar que sus canales siempre van a
exist, I think it is basic and
existir es que yo creo que es básico y
at least if you take down a channel if we
por lo menos si tiras un canal si
take down a video it is to say why so as
tiramos un vídeo es decir el por qué
not to do it again for example
para no volver a hacerlo por ejemplo
for quite basic
para lo bastante básico
and there
y
are words that can be said
hay palabras que se pueden decir en
live when they detect that
directo cuando detectan que se están
certain topics are being touched on whether for or
tocando ciertos temas sea a favor o en
against that has been said before that we already
contra que sí lo ha dicho antes que eso
detected it we also
ya lo detectamos nosotros también hace
a few months ago that
unos meses que
YouTube detects if you realize in the
youtube detecta si os dais cuenta en los
videos themselves now because we are not
propios vídeos ahora porque no estamos
watching one video and another but we are
viendo un vídeo y otro pero estamos
watching downloaded but the
viendo descargado pero los propios
videos themselves show what the transition is
vídeos de sale lo que es la transición
the transcription sorry of what the
la transcripción perdón de lo que es el
video is, that is not written by the creator it is
vídeo eso no lo escribe el creador es
only detected on YouTube automatically
sólo detecta en youtube automáticamente
and many times the subtitles come out
y muchas veces los subtítulos sale
automatically also that many times
automáticamente también que muchas veces
a day
al día
YouTube has like a kind of
youtube tiene como una especie de
elevator not to say that there are the
ascensor no digamos que están las
words of traditional video if you are
palabras de tradicional vídeo si estás
enjoying it you are saying something
disfrutando se estás diciendo algo
delicate I had to detect that is why that is
delicado yo tuve lo detectar por eso
why the words
por eso las palabras
have a video that says it is a lot of
tienen vídeo que dice es un montón de
nonsense a lot of words it is so
burrada un montón de palabra está tan
green normal current
verde normal corriente
and I say many  curse words of imminent
y digo muchas palabrotas de inminente
moment not only the media qualified
momento no sólo medios matizaron el
Vega's video the first but then they
vídeo de vega las primeras pero luego lo
reviewed it and nuclear but at first the
revisaron y nuclear pero de primeras el
only bridge given if it didn't expire
único puente dado si no vencía
practically curse words between Ricky to
prácticamente palabrotas entre ricky a
10 [ __ ] technicians and I don't know what
10 técnicos retrasados y no sé qué
when he reviews you in the video to see that
cuando te revisa en el vídeo a ver que
I understand that they also have to it
yo entiendo que también ellos tienen que
is very difficult to find the way not to
es muy difícil encontrar la forma no de
be happy with the creators and with
estar contento con los creadores y con
the advertisers in the end they depend on
los anunciantes al final dependen tanto
the creators as much as the advertisers
de los creadores como de los anunciantes
and it is difficult of course it pisses you off
no y es difícil claro es que te jode
because the one in charge has 300 thousand views the
porque al mando tiene 300 mil visitas al
video is in yellow the others you put
vídeo está en amarillo los otros pones
in green that means that your video does
en verde eso quiere decir que tu vídeo
not break any rules and improves it
no incumple ninguna norma y mejora
is like then it would be better that
es como entonces que sería mejor que
while they review it is in green
mientras que te lo revisen esté en verde
because this could happen the opposite
porque esto se podría pasar lo contrario
of the video really does not break the
del vídeo realmente no incumpla las
rules and the advertisers appear in
normas y los anunciantes aparezcan en
those videos it is complicated
esos vídeos es complicado
whoever runs this platform because what everyone cares about
quien lleve esta plataforma porque a lo
is
que le importa todo el mundo es el
money and making money with it and with
dinero y ganar dinero con ello y con
YouTube lately it is a bit
youtube últimamente está un poco
complicated so it does not matter because if
complicado así que da igual porque si
this platform ends up paying off for
esta plataforma le acaba rentando a la
people everything will go away basically it
gente se va a ir todo básicamente
means that they investigate  how are
significa que investiga cómo
you
estás
if they are uploading there is one
si es que están subiendo hay aquí una
thing here he has no [ __ ] idea
cosa no tiene ni [__] idea
first of all the projects to the
primero de todos los proyectos al
Drake process
drake
if there are enough people of what I was going to
si hay bastantes gente de lo que iba a
say here the Hague says something very
decir aquí la haya dice una cosa muy
good and it is all very well but there is
buena y está toda la muy bien pero hay
one thing that no longer to the bishop there is one
una cosa que ya no al obispo hay una
thing that no longer a bishop and that is when he
cosa que ya no un obispo y es cuando se
starts to say that of course
pone a decir que claro qué
the processing will be super slow
que el procesamiento será super lento
because I don't know what and I don't know how many and it is
porque no sé qué y no sé cuántos y
always assumed that this guy speaks
siempre se supone que este tío habla
from the technical point of view
desde el punto de vista técnico
honestly he does not have the slightest idea
honestamente no tiene la más remota idea
how a
de cómo funciona una plataforma de
video platform or a processing system works
videos o un sistema de procesamientos
our videos currently the ones we
nuestros vídeos actualmente los que
have uploaded are processed just as quickly
hemos subido se procesan igual de rápido
as within YouTube because the
que dentro de youtube porque la
difference we have with YouTube is
diferencia que tenemos con youtube es
that we have much less content
que tenemos mucho menos contenido
then the machines are dedicated
entonces las máquinas se dedican
exclusively to that to convert the
exclusivamente a eso a convertir los
videos and as soon as they are between they are
vídeos y en cuanto están 'entre se
processed just as quickly as YouTube
procesan igual de rápido que youtube
exactly the same speed and they are
exactamente la misma velocidad y se
distributed at the same speed it is
distribuyen a la misma velocidad es una
nonsense basically he is saying
tontería básicamente está diciendo
international speculation without having
internacional elucubración sin el haber
tried to upload any video and see the
intentado subir ningún vídeo y ver la
processing speed it is stupid
velocidad de procesamiento es estúpido
from the base to everything this criticism
desde la base a todo todo esta crítica
makes no sense and I would
no tiene ningún sentido y a mí me
love  receive criticism to be able to
encantaría recibir críticas para poder
improve the platform but this is
mejorar la plataforma pero esto es una
garbage, I mean, he has no idea about any
basura o sea no tiene ni idea de nada
technical aspect, he should pay for
aspecto técnico se arregle a pagar una
constructive criticism in conditions or
crítica constructiva en condiciones o
well this seems improvable here it
bien esto me parece mejorable aquí me
seems to me it calls in fact the other and that
parece llama de hecho el otro y eso
would be good if youtube really
estaría bien que youtube realmente
professionals who are dedicated to the
profesionales que se dedican al mundo
technical world and so on did it
técnico y demás lo hagan
to improve
para ir mejorando
this is useless
esto no sirve
and that's it
y ya está
but what do they count now no now we don't
pero que cuentan ahora no ahora no
talk I didn't finish the video but in
hablamos no termine el vídeo pero que en
reality
realidad
neither for him to cry that it is to close
tampoco para que llore que sea cerrar
the networks the kid
las redes el chaval
the video
el vídeo
10,000 subscribers
10.000 suscriptores
10,000 subscribers that the already has the
10.000 suscriptores que tiene la ya la
task was
tarea era
really makes the guy delete all
realmente hace que el tío se borre todas
the networks
las redes
but as much as he likes to say that he has been
pero tanto que le gusta decir que lleva
on youtube for three years that he has a million,
tres años en youtube que tiene un millón
well I see that it still affects you as if
pues veo que aún así te afecta como si
you were three years old and take the
tuvieras tú tres años y llevar a la de
low ones another two days on youtube
bajos demás dos días en youtube poner
normalize this reaction
normal esta reacción
thousands of me began to respond to each
miles de mí se puso a responder cada
tweet of the one of the already began to respond to
tweet del de la ya se puso a responder
each of the people who are
cada una de las personas que están
responding to her to simply call
respondiendo a ella a llamar simple a
her followers
los seguidores de ella
and automatically twitter is deleted there are
y automáticamente se borra twitter hay
people who thought that it was deleted for  I do
gente que se pensó que se lo borró por
n't delete it for me I know the good for
mí no se lo borro por mí se lo bueno por
her she had
ella
already removed Andrs but nothing
ya se había quitado a andrés pero nada
and she's a girl who has 10,000
y es una chica que tiene 10.000
subscribers and the video had less than
suscriptores y el vídeo tenía menos de
20,000 views all the way
20.000 visitas por toda la vía
find out no
averigua no
[Laughs]
[Risas]
answer her answer
responda la responde
a very basic thing first of all there are
una cosa muy básica primero de todo hay
several things but first of all there are
varias cosas pero primero de todo hay
people who do not understand between the
gente que no entiende entre la
difference between putting up a full video
diferencia entre poner un vídeo completo
and putting up fragments of the video okay there is a
y poner fragmentos del vídeo vale una
big difference one thing is for you to make
gran diferencia una cosa es que tú hagas
a unanimous criticism and put up fragments
una crítica unánime y pongas fragmentos
of the important parts or images and
de los partes importantes o imágenes y
another thing is for you to take and put up the
otra cosa es que cojas y pones el anime
entire anime okay there are people who have dedicated themselves
entero vale hay gente que se ha dedicado
to putting up my entire videos from
a poner mis vídeos íntegros enteritos de
beginning to end and you know that although this
principio a fin y sabes que aunque esto
really takes away views from me because
realmente me quita visitas a mí porque
the original video is then no longer seen
el vídeo original entonces ya no se ve
because I'm watching the other one there are many
por estar viendo el otro hay muchas
times that it doesn't even bother me
veces que ni siquiera me molesta a mí
for example they do it and I always give them
por ejemplo lo hace y siempre le doy
permission to do it without any kind of
permiso para hacerlo sin ningún tipo de
problem but when they do it they
problema pero cuando las lo hace se la
spend years saying that my
pasan durante años diciendo que mi
content is [ __ ] that my content
contenido es una [__] que me contenido
is cancer that I continue is toxic that
es cáncer que me continuo es tóxico que
my content  garbage men hate how many and
me contenidos basureros odios cuantos y
new when my content goes
nuevo cuando un contenido mío se hace
viral it is convenient for them to react and
viral les conviene entonces reaccionar y
put it in full on their shitty channels
ponerlo íntegro en sus canales de [__]
and summarize it in full so that I do not
y lo resumen íntegro para que yo no
get visits but they continue to be
tenga visitas pero ellos sigan
archivists at my expense please I would not
archivistas a mi costa por favor yo no
dare to report a channel of
me atrevería a denunciar un canal de
someone who takes some clips and takes and
alguien que agarra unos clips y coge y
criticizes me puts a clip and criticizes me
me critica pone un clip y me critica
white like what he did like what she did
blanco como lo que hizo como lo que hizo
since literally 20 or 10% of
la ya que literalmente el 20 o el 10% de
his video are clips of this other type that is
su vídeo son clips de este otro tipo eso
very ugly because literally that is
está muy feo porque literal eso sí que
Perez because it is a criticism as is
es pérez porque es una crítica tal cual
fair he takes 10% of the content that is
justa agarra un 10% del contenido que es
his and already for every minute of it there are
de él y hace ya de por cada minuto de él
five minutes of her speaking
hay cinco minutos de ella hablando
literally and another thing is to take my
literal y otra cosa es agarrar mi
entire content from beginning to end
contenido íntegro de principio a fin
put it and on top of that after having been
ponerlo y encima después de haber estado
great for years touching the balls some
grande años tocando los huevos algunos
are saying very serious things very
está diciendo cosas bien graves bien
serious things not even on a personal level now on a
graves ya ni a nivel personal ya a nivel
work level
laboral a nivel
people would
la gente
add to what you have explained I would
me añadiría a lo que has explicado yo le
definitively add that there are many videos that
definitivo que hay muchos vídeos que te
criticize you and people with the song the
critican y gente con la canción el
problem that you  they criticize and they haven't
problema que te critican y no le han
thrown a video you
tirado vídeo
are at everyone who criticizes him it's
estáis a todo el mundo que le critica es
like there
como no
aren't many channels that criticize him
hay muchos canales que le critican a día
today there are some
de hoy hay algunos
that criticize
que critican
regularly but the criticisms are
habitualmente pero las críticas de
punctual for a
manera puntual por algún tema en
specific topic and not the city is
concreto y no lo ciudad está
literally does not throw it it's like when he
literalmente no lo tira es como cuando
is saying that he sells it as there is it does not
está diciendo eso lo vende como hay no
let me criticize him because he throws the
me deja criticarlo porque me tira los
videos what a hypocrite you are already
vídeos qué hipócrita ya estás
defending it is that this girl
defendiendo es que esta chica
literally the entity the video because it
literalmente la entidad el vídeo porque
is a cry
es un lloro
deserved the extract also because I
merecía el extracto también porque
was doing the same thing that I reacted to
estaba haciendo lo mismo que reaccionara
the content of another and that I deserved the
el contenido de otro y que me merecía el
strike and also for having defended
strike y también por haber defendido
how
como
not only that but on top of that the guy
no sólo eso sino que encima el tipo te
gives you a strike beach when his
mete un strike a ti playa cuando su
video has content that are images
vídeo tiene contenidos que son imágenes
from my platform
de mi plataforma
most of it is a youtube video in
la mayoría es un vídeo de youtube de
fact that they come out as a tutorial or something
hecho que te salen de tutorial o algo
like that right
así verdad
the teacher gets to speak to him in
la maestra le llega a hablar con él en
private I
privado
published a message from him and he sent me yesterday
publique un mensaje suyo y me envió ayer
at 6 in the morning and it was on my
a las 6 de la mañana y estaba en mi
twitter that not only did he put
twitter que no solamente que ponía
something he said something like that
algo decía algo como qué
he had not made the video to
que él no había hecho el vídeo para
attack Dallas or his followers
atacar a dallas ni en sus seguidores
but it was to criticize the  platform
sino que era para criticar la plataforma
and even resources of that comment and it's like I don't give a
y hasta recursos de ese comentario y es
damn anymore it's
es que ya me la suda es
absurd that I couldn't respond because I
absurdo que no podía responder porque
had the account in private and none
tenía la cuenta en privado y ninguno
like you send a message and I couldn't
como envías un mensaje y no le podía
respond in three another one posted it on twitter
responder en tres lo publicó en twitter
but but he sends you that message but
otra pero pero te manda ese mensaje pero
electro there what happens and now in such a way to
electro hay que pasa y ahora de manera
call me and
a llamarme
say that my fanatic followers
y decir que mis seguidores fanáticos
puts me I understand that you are a fan of
me pone entiendo que seas fanática de
dallas but I'm afraid that my criticism is not
dallas pero me temo que mi crítica no es
towards him or his community it is towards his
hacia él ni su comunidad es hacia su
project that's it will
proyecto ya está
respond also because he has it in
responderá además porque tiene en
private we
privado
criticize him
le criticamos a él
his reaction is that I don't care what you
su reacción es que a mí me da igual lo
criticize but that it's a lie but the thing is that I don't care
que critiques pero que es mentira pero
here the problem is
es que me da igual aquí el problema es
that you have acted like a [ __ ] child what are you
que has actuado con un [__] niño que
doing and that level of inferiority
haces y que el nivel de inferioridad
constantly compares himself to me all the
constantemente se compara conmigo todo
damn time the state ignoring him
el maldito rato del estado ignorando le
is completely winning until now
está ganando por completo hasta ahora
but he has an inferiority complex
pero tiene un complejo de inferioridad
constantly even in the last
constantemente incluso en los últimos
tests that he published he began to compare himself
test que publicó se puso a compararse
to me because they messed with him
conmigo porque se metieron con él
telling him that his channel was dead and you
diciéndole que su canal estaba muerto y
can say well look dallas that
se puede decir pues mira dallas que
has 10 percent of the views
tiene un 10 por ciento de las visitas
that he has  in terms of subscribers and it's
que tiene en cuestión de suscriptores y
like press that the only comment he
es como press que el único comentario
made on my video that said he had
que puso a mi vídeo que dijo que nos
seen us was
había visto era
the capture is the last the comment
la captura es el último el comentario
of the course
del curso
I have been there for three years I have not been there for nine lazy
yo llevo tres años no llevo nueve vago
like that referring to that given that they have been there
así refiriéndose a que dadas las llevan
longer in I have
más tiempo en
not spoken about that at any
yo no ha hablado de eso en ningún
point in my life and he asked me
momento en mi vida y me ha preguntado
second if you pretend not to be angry
segundo si pretendes no estar ardido
when your only comment on my criticism
cuando tu único comentario a mi crítica
is that I have been
es que yo llevo menos tiempo
with some characters on YouTube for less time the truth is
con unos personajes en youtube la verdad
that I am freaking out because I meet this
que flipo porque me encuentro con este
guy like that he has 1,300,000
tío así que tiene 1.300.000
which seems like a lot of flavor to me he has almost almost
que me parece muchísimo sabor tiene casi
a million subscribers
tiene casi un millón de suscriptores
macri billions of Kim's impute okay and
macri billones de impute de kim vale y
now the style turns out that he makes that
ahora el estilo resulta que hace ese
milestone both supposedly on Instagram and on
hito tanto supuesta instagram como en
Twitter as in a video he makes a
twitter como en un vídeo le hace una
criticism or rather a criticism not even
crítica o sea una crítica ni siquiera
a reaction to his video from a channel
una reacción a su vídeo de un canal
continue reading his criticism it makes no sense
sigue leer su crítica no tiene sentido
for this fact there is nothing
por esto este hecho no hay nada
absolutely nor that he is disrespectful and
absolutamente ni que falta el respeto y
the god at the level of putting an extra and
el dios al nivel de poner un extra y
closing himself boasting of
cerrarse alarde de
forgive
perdona
but more aggravating and that he already has
pero más agravantes y que la ya tiene
10,000 subscribers and  uploaded had less
10.000 suscriptores y subió tenía menos
than 20,000 views who like and also it
de 20.000 visitas quienes como y además
's not like people were
que no es como que la gente le estuve
attacking him and that they had reasons to
atacando y que tuvieran motivos para
close the accounts or to insult
cerrarse las cuentas o para insultar lo
whatever no no it's not like he was the one who came
que sea no no es que era él el que venía
to my twitter to respond to my tweets to
a mi twitter a responder a mis tweets a
the people who were doing things was the one who
la gente que estaba haciendo cosas era
was getting involved nobody is
el de que se estaba metiendo nadie está
saying anything four waters tweets
diciendo nada cuatro aguas tweets
for copyright should put a
por copyright deberían poner una
penalty to the channels that put it
penalización a los canales que lo ponen
and the work is very bad with bad as the
y la labor es muy mala con mala como la
occasion the
ocasión
truth is they have told me but that there should be
la verdad me han dicho pero que debería
a [ __ ] penalty section
haber una [__] penalización sección
speak with the network to tell him to throw
habla con la network para decirle tirar
this video or audio he
este vídeo o audio
told me because this is all
me dijo porque esto es todo
automatic
automático
and
y
in
en
what has been
lo que
done as he has told him because he
ha hecho como le ha dicho porque le ha
told him he did the same he is arguing with the one of
dicho hizo lo mismo está discutiendo con
loves said Henry the last
la de amores dijo henry el último
literal dump what he did was a
vertido literal lo que hizo fue una
trick and a trap to throw the
fullería y una trampa para tirarle el
video for copyright is like no no he is
vídeo por copyright es como no no está
laughing the last one is throwing something
riendo el último está tirando una cosa
because you have no arguments to
porque no tienes argumentos para
respond and
responder y
the last one okay if it was the guy he answers you
el último vale si era el tío te responde
a criticism
una crítica
of lazo pega because on top of that he
de lazo pegar porque ya encima le
reports two videos just for including
denuncia dos vídeos sólo por incluir
lawyer analyst  I'm here and to
abogada analista estoy acá y que a día
this day if it's because nothing led him to
de hoy si es porque nada lo llevó a
recover because the
recuperar porque no valía para nada la
[ __ ] shitty report he filed was worthless, he
[__] [__] de denuncia que él puso por
filed a report for threats. You know
puso una denuncia por amenazas sabes
how YouTube doesn't care that you present
como al youtube le vale que tú presente
any paperwork apparently reported
cualquier papel por lo visto denunciadas
for threats and YouTube saw that it was worthless
por amenazas y youtube vio que no valió
and the guy put up
y el tipo volvió a poner otras
different ones to give it up again, by the way,
diferentes para volver a dar por [__]
the light ones win and he's like dude, that doesn't prove you right, he
ganan los light y es como tío que no te
's whining, that's how
está lloriqueando así le va
people get it.
la gente
We're here, the three of us out of 125, 130
estamos aquí los tres de 125 130
between the three of us we understand each other, what we
entre los tres nos entendemos lo que
talked about the other day about the
hablamos el otro día del
meeting. These types of people, I don't
encuentro este tipo de personas no
understand what's wrong with them because I put myself
entiendo qué les pasa porque yo me pongo
in the situation where they come and I
en la situación de que venga me
find out that I have one million
encuentro con que yo tengo un millón
three hundred thousand subscribers, I
trescientos mil suscriptores me
find a YouTube video with 20
encuentro a una youtube un vídeo de 20
thousand views
mil visitas
that is criticizing me with respect
que me está criticando con el respeto
because I'm saying stupid things and I go and I
porque estoy diciendo gilipolleces y voy
start whining on the internet and I
me pongo a lloriquear en la red y me
start crying about internalizing leb in
pongo a llorar en interiorizar a leb
asylum and I told him that the last one and now
asilado y le dicho que el último y ahora
the whole internet is putting him on it,
le pone toda la red
I think that he really  it has affected not being
yo creo que realmente le ha afectado no
used to it or maybe he doesn't go either
estar acostumbrado o es que tampoco vaya
but it comes out affected to the point of
pero le sale afectado hasta punto de
doing stupid things that's why it's a
hacer tonterías por eso es una función
cold function nobody is sure yes exactly the
fría nadie lo segura sí exactamente los
boys that the guy was going to the super rooster
chicos que el tipo iba al súper gallito
and insulting me I even remember some
e insultándome hasta recuerdo algunos
tweets of his that he deleted threatening me
tweets de él que borró amenazándome
when it was the whole thing in Colombia
cuando fue todo el tema de colombia
because they didn't even bother to understand what I
porque ni se molestaron en entenderme lo
was saying anyway and then
que estaba diciendo en fin y luego
when they respond to him that it is not even
cuando a él le responden que no es ni ni
close to what the things he was saying to
por asomo lo que las cosas que me decía
me then it is deleted from the networks
a mí entonces se borra para las redes
imagine that he does a 7 p a
imagínate que le hace un a 7 p
magazine of a magazine of the content
la revista de una revista del contenido
of Spain
de españa
every program
todo programa
millions of dollars that you say are
millones de dólares que dices que se
needed you don't know this person will be
necesitan no sabes esta persona será
able to generate it equally over
capaz de generarlo igualmente a lo largo
time until it gets to the point where
del tiempo hasta que llegue al punto que
this type of thing happens to him so
le pase este tipo de cosas así que una
once again you are talking about something that you
vez más estás hablando de algo que tú no
cannot predict you have no idea you do not
puedes predecir no tienes ni idea ni
even know the money that
siquiera sabes el dinero que tiene
Dallas has right now but the
dallas ahora mismo pero es que la
opinion is like
opinión es como la
he has said it she literally the
él lo ha dicho ella literalmente la
mentality of failures you know how that
mentalidad de fracasados sabéis cómo de
as you do not dare they do
que como tú no te atreves
not count on that someone can do
no cuentan con que a alguien le puede
well the projects is the  end of
salir bien los proyectos es el final de
preventing any platform that is
impedir que cualquier plataforma que
going to compete with youtube is
vaya a competir con youtube está
doomed to failure because against
condenado al fracaso porque contra
youtube it is not possible and it is like clear with
youtube no se puede y es como claro con
this mentality because how are you going to
esta mentalidad porque cómo vas a
get you say
conseguir dices
that is how
así es como
conformist people know it has been done
personas conformistas saben se ha hecho
talking many times there are people that
la hablando muchas veces hay gente que
I see it totally respectable if you are
yo lo veo totalmente respetable si eres
happy with your life and you have a job
feliz con tu vida y tienes un trabajo
but what I did not see respectable well
pero lo que no vio respetable bueno
respectable something about which it is not
respetable algo sobre lo que no se
misinterpreted but for example if I
malinterprete pero yo por ejemplo si
am in a job that I do not
estoy en un trabajo que no estoy de
agree with what I earn that I am not
acuerdo con lo que gano que no estoy
happy that I am not happy with the
contento que no soy feliz con el
work environment and I do not like my
ambiente de trabajo y no me gusta mi
life I try to do things to change it hey
vida yo intento hacer cosas por cambiar
for example I tried
la oye por ejemplo yo intenté lo de
youtube and I tried investments that this
youtube e intenté inversiones que esto
currency broker I tried a million things
moneda broker intenté un millón de cosas
until something worked out for me you know or if
hasta que algo me salió me entiende o si
those things don't work out for you
no te salen esas cosas
while you are working in the afternoon
mientras estás trabajando por la tarde
you go and get a medium degree in something
te vas y te sacas un grado medio de algo
that you like or we try to combine
que te guste o intentamos juntar
talents work to save up to
talentos trabajar para ahorrar para
open a business god I like
abrir un negocio dios a mí me gusta la
people who spend all day eating their
gente que se está todo el día comiendo
heads to aspire to more and nothing more and
la cabeza para aspirar a más nada más y
not settle only for what they
no conformarte únicamente con lo que
have where I am going with this is  the typical
tiene a dónde voy con esto es el típico
the typical conformist person who since
la típica persona conformista que como
he doesn't dare to take the plunge
él no se atreve a la piscina pues ya
believes that no one can do it well not
cree que a nadie le puede salir bien no
literally everything we have
literalmente todo lo que tenemos hoy en
today all
día todo empresas de temas de
electronics companies internet platforms
electrónica plataforma en internet
virtual businesses are people who
negocios virtuales son de gente que se
jump in the pool with one hand late in
tira a la piscina con una mano tarde
front
delante
almost always if everyone had
casi siempre si todo el mundo fuera con
the same mentality we wouldn't have anything
la misma mentalidad no tendríamos nada
of what we have in today's world
de lo que tenemos en el mundo de hoy
totally totally it is true that
totalmente totalmente es es cierto que
if someone 30 make a copy youtube
si alguien 30 hacer una copia youtube
as it is made youtube multi the
tal cual está hecho youtube multi la
people who are combined failure because they
gente que está combinado fracaso porque
couldn't handle the amount of servers
no podría con la cantidad de servidores
that they will have to support the amount of
que tendrán que soportar la cantidad de
moderation the amount of videos of everything
moderación la cantidad de vídeos de todo
but the thing is that I have already defined those
pero es que yo ya he definido esos
problems I already know removed I have already
problemas yo ya lo sé quitado ya he
taken a different strategy you know and
tomado una estrategia diferente sabes y
the guy doesn't even bother always thinking it's that
el tipo ni se molestan pensando siempre
look in such a way know be of
es que mira de tal manera saber estar de
osh right now it is like this but maybe next
osh ahora mismo está así pero es que a
year some
lo mejor el año que viene a ti algunos
of the team comes up with hey dallas what if
del equipo se le ocurre oye dallas y si
suddenly we make the videos
de repente hacemos que los vídeos se
play in 3-d and you leave the
reproduzcan en 3-d y salgas de la
screen anything not
pantalla cualquier cosa no
youtube is something that I would
youtube es una cosa que yo ridículo
even ridicule and it is that it copies  things about tweets maybe the
incluso y es que copia cosas de tweets
whole year is late or
a lo mejor todo el año es tarde o el año
next year well implement something that
que viene pues implementar una cosa que
the others don't have I don't know the
no lo tienen las demás no lo sé puede
same thing can happen except they copy things
ocurrir lo mismo salvo copian las cosas
are evolving and no platform
van evolucionando ni ninguna plataforma
is like the day it was released of course
es como el día que se estrenó claro
exactly competition that I had is that there is
exactamente competencia que tuve es que
no competition the only thing is
no hay en lo único que competencia
YouTube in the issue of the problems that
youtube en el tema de los problemas que
YouTube gives to creators but you don't
le da youtube a los creadores pero no
have to see how you have to see it as another
hay que ver cómo hay que verlo como otra
platform
plataforma
and it
y
competes within the same field yes but it
compite dentro del mismo campo sí pero
is not trying to compare it because
es no intentar compararlo porque
obviously there is no comparison
obviamente que no tiene comparación
of competition people believe that the
de competencia la gente se cree que el
objective of taking out this art or
objetivo de sacar este arte o
YouTube
youtube
with this application
con esta aplicación
is no no no it is or at least now
es no no no es o por lo menos ahora lo
within two decades we will see if you
dentro de dos décadas ya veremos si
are broken there fighting like the coll
estáis rotos ahí peleando como el coll
end up kuyt but right now it is another
acaben de kuyt pero ahora mismo es otra
platform new feature that is going to
plataforma nueva característica que va a
solve it I think it is going to solve the
solucionarlo yo creo que va a solucionar
many creators a lot is done there are
los muchos creadores se hace mucho hay
many creators of various types of
muchos creadores de varios tipos de
content for example like those who
contenidos por ejemplo como los que
are being the already type of
estáis siendo la ya tipo de alzheimer
erotic Alzheimer's or erotic content directly
erótico o contenido erótico directamente
that is not pornographic or content that
que no sea pornográfico o contenido que
talks about nature  sexual that I have something that
hable de índole sexual que algo tengo
cannot be uploaded to youtube although
eso no se puede subir a youtube aunque
with all the educational intention in the
para con toda la intención educativa del
world because because this step with the
mundo porque porque esta grada con el
subtitle will already detect it how there are
subtítulo ya lo va a detectar cómo que
not many creators who start from
no hay muchos creadores que partimos de
saving mental problems for
salvar los problemas mentales por
example and if you fatally want that
ejemplo y si quieres fatalmente ese
sexy content also
contenido sexy también problemas
mental problems people who talk about anxiety
mentales gente que habla de ansiedad
depression and a lot of things and you also
depresión y montón de cosas y tú también
expose yourself maybe that's why many
te expone quizá por eso muchísimos
many types of I told many types of
muchísimos tipos de conté muchísimo tipo
different creators political
de creadores diferente político
sexual educational controversy of
de sexuales educativos de polémica de
salc or they are going to have to resort to the
salcé o van a tener que recurrir a la
stadiums page it is precisely for this and this one
estadios justamente es para esto y éste
escapes it and it is made for what
se le escapa y es que está hecho para lo
I had it does not allow you and it is something as
que yo tuve no te permite y es algo tan
simple as that it will beat you it does not give you
simple como eso te va a ganar no te da
but that is why it is because there are many people
pero por eso es porque hay mucha gente
who when they hear it is a
que al escuchar es una competencia de
youtube competition in their head the word
youtube en su cabeza la palabra
competition the only meaning that has to
competencia el único significado que
dethrone youtube
tiene desbancar a youtube
is that you are creating a platform to
es que estás creando una plataforma para
send I had the [ __ ] clear details
mandar yo tuve el [__] claro detalles
and parts well no to
y partes pues no
start from there it
para partir de ahí no
is not another platform
es otra plataforma
honestly I think that is a misunderstanding
honestamente creo que eso es una mala
and this guy specifically
comprensión y este tío específicamente
does things with malice
hace las cosas con mala leche
it is garbage because if it is that
es una basura porque si
when I do not really know  that
es que cuando que yo no sé realmente que
he has personally done this type of
él ha hecho personalmente este tipo de
people who hate you for hating you is something
gente que te odian por odiarte es algo
like you might not like the content, he might not
en plan te puede caer mal como contenido
like your videos but
no le puede gustar tus vídeos pero ya
directly or so it is clear yes yes this
directamente o sea claro si si esta
platform is made by a person with
plataforma la hace una persona con la
whom I had a personal problem like
que yo tenía un problema personal en
we fought when we were kids we
plan nos peleamos cuando chicos nos
got into it he is my girlfriend's ex boyfriend and that it
metimos manos es el ex novio de mi novia
is something personal well maybe
yo que sea algo personal pues a lo mejor
not also for others but simply
ya no también por otros pero simplemente
because he is not creating or she is being
porque no está creando o la está
trained by a content creator that
entrenando un creador de contenido que
this guy
este chico
said an opinion that this
dijo una opinión que esto
is true about Colombia
es verdad lo de colombia
[Music]
[Música]
for example I might not like
por ejemplo a mí me puede caer mal
someone from YouTube but if I see in
alguien de youtube pero si yo veo de
fact I have also done it with people who are friends and
hecho lo he hecho también gente amiga y
for example I don't like them very much but look
por ejemplo no me cae muy bien pero mira
the other day at this football thing the
al otro día lo de lo de esto del fútbol
Messina
los de messina
YouTube wine or for example that one that comes out
youtube wine o por ejemplo ese que sale
tomorrow a YouTuber that I don't like and
mañana un youtuber que me caiga me mal y
makes a
hace un
well made project 18 and I'm going to
un proyecto bien fabricado 18 y voy a
talk about them my objective videos
hablar de ellos mis vídeos
we are making opinion videos objective objective
estamos haciendo vídeos de opinión
opinions are subjective of s good
las opiniones son subjetivas de s buenas
without going any further, for example I
sin ir más lejos yo por ejemplo los
hate blondes or
rubios me cae fatal o se haya hecho
even personal things have been done in the
incluso cosas personales en las
personal against me and despite that
personales contra mí y a pesar de eso
when the one in Andorra happened I
cuando ocurrió el de andorra dicho le
defended him in that because at the end of the day he was
defendí en eso porque a fin de cuentas
right if you add this I
en eso tenía razón si agregas está yo
am capable of making more objectives these
soy capaz de hacer más objetivos esta
people although they will release images of the blonde
gente aunque sacará imágenes del rubio
release a movie and the movie is good
saca una película y la película buena
listen well yes of course without any
oye pues bueno sí claro sin ningún
problem to give an example no or the
problema por poner un ejemplo no o la
cartoon series for example I
serie de dibujos por ejemplo a mí no me
personally did not like it I did not see it
gustó personalmente no la vi
very high quality to end up
muy de mucha calidad para terminar
hurt that the bad ones what you say and
heridas que las malas lo que tú dices y
that just as the page has already fallen and will come
que igual que ya ha caído la página y va
out again soon
a volver a salir dentro de poco puede
this can happen that you say and still get
pasar esto que dices y aún así sacar
the page ahead because all
adelante la página porque todos los
problems have a solution if you have a
problemas tienen solución si tienes una
good mentality
buena mentalidad
the mentality that he has is so
la mentalidad que tiene es tan
destructive
destructiva
super objective comment
comentario súper objetivo total
in reality it is not the whole video
en realidad no es todo el vídeo
criticizing he has been criticizing the whole video
criticando lleva todo el vídeo
that at the moment of
criticando que en el momento de parte de
trying to create a competition for
intentar crear una competencia para
youtube it is already doomed to failure and
youtube ya está condena al fracaso y
now he tells us that competition is needed
ahora nos dice se necesita la
but that it is not given away it
pero que no se regala
really happens
sesiona de verdad
this is what is
esto es lo que
needed competition well
se necesita la competencia bueno
because you need it or the people on the
porque la necesitas o la gente de la
street the people do not what is needed the
calle la gente no lo que se necesita la
competition of to be know the
competencia de to be lo sabe los
creators the
creadores
people of the  audience doesn't know these
la gente de la audiencia no lo sabe
are problems for the creators because
son problemas de los creadores porque
precisely because of what is being created
precisamente por lo que se está creando
late or
tarde o
call it a method where to focus the
llame a ella método por dónde enfocar la
criticism saying that a platform that you haven't
crítica decir que una plataforma que ni
even tried is garbage
siquiera has probado es una basura
[Music]
[Música]
that no precisely the page right now is
que no justamente la página ahora mismo
going to be focused on content that
va a estar enfocada a contenido que no
is not monetizable on YouTube content that has
es monetizables en youtube contenido que
never been uploaded to YouTube from
no ha sido nunca subido a youtube de
content creators who are already
creadores de contenido que ya son
known so when these
conocidos así que cuando estos creadores
content creators start uploading their videos
de contenido empiecen a subir sus vídeos
to be osh that almost no one has
a estar de osh que aún casi nadie ha
uploaded anything yet people are going to enter the
subido nada la gente va a entrar a la
platform in a master's degree it is not like something you
plataforma en un máster no es como algo
see once and once you've
que ves una vez y una vez ya lo has
seen it you don't see it again because it
visto no te lo vuelves a ver porque no
's not interesting it is a platform in which there
es interesante es una plataforma en la
will be constant new content
que va a haber contenido nuevo de
from content creators that
constante de creadores de contenido que
people are interested in seeing so no what you
a la gente le interesa ver así que no lo
say doesn't make sense
que dices no tiene sentido
but the good thing is that it turns out that
pero lo bueno es que resulta que las
things change before when you said
cosas cambian antes cuando tú decías
series people said television and another
series la gente decía televisión y otro
example would be messenger where not
ejemplo sería messenger por donde no
only things change but
solo que las cosas cambian sino de que
you say series says Netflix yes but you
tú dices serie dice netflix sí pero
also say Amazon Prime has it and Rakuten also
también dices amazon prime tiene también
works or
funciona
sea it works what I'm
rakuten o sea funciona
telling you is that this kid the
lo que te digo es que este chaval la
word competition
palabra competencia les suena
simply sounds like you have to surpass
simplemente a que tienes que superar a
YouTube if you think you
youtube si es que se piensa que se
want to be above YouTube and
quiere poner por encima de youtube y
this is something that it is not
esto es algo que no lo
before they always chatted and now it is
que antes que chateaba siempre y ahora
done through Instagram, Facebook
pues se hace por instagram por facebook
or WhatsApp and the same with many
o por whatsapp y lo mismo con muchísimas
other platforms so just because something is
plataformas más así que que algo esté el
number one for a long time was something does
número uno durante mucho tiempo era algo
not mean that something better can come to
no significa que algo mejor pueda venir
replace it not for nothing but that is
a sustituirlo no por nada pero eso es
a very loser mentality
una mentalidad muy de perdedor
because to defeat your enemy you have to
porque para derrotar a tu enemigo tienes
know its weaknesses and YouTube
que saber sus debilidades y youtube
has many and what it is doing
tiene muchísimas y lo que está haciendo
with stadiums is taking advantage of
con estadios es aprovechar las
YouTube's weaknesses to attract
debilidades de youtube para atraer a la
people who are fed up with
gente que está hasta los [__] de la
shitty politics what love is
política de [__] lo que es el amor es
another way to start it speaks to you like
otra forma de empezar te habla como
news the ideal is very good talking about
noticia lo ideal es buenísima hablando
would do everything subscribe to their channel
de harían todo suscribirse a su canal
literally
literal
the issue is that the time that is said is
el tema es que el tiempo que se dice es
the same type of as he said in a way that
el mismo tipo de como dijo de forma que
YouTube looks a lot like a video platform
youtube se parece mucho a una plataforma
that title and
ese título y
all the two well change the design a little
todos los dos pues cambia un poquito el
or I could by  the cover like this the
diseño o yo podía por la portada así la
cover but they're all the same as youtube
portada pero todos iguales a youtube
netflix disney plus they're all more the
netflix disney plus son todas más lo
same not the cover the thumbnail the
mismo no la portada la miniatura el
title the description they put it
título la descripción la ponen donde
wherever but
quiera pero
what I'm telling you the kid makes a
en lo que te digo el chaval se hace la
mess of the
picha un lío con el tema de la
competition thing the guy lost the guy you think
competencia perdió el tío el tío crees
your objective is
que tu objetivo
that tomorrow will be too late you're so fed
que mañana es tarde os
up with youtube
este por lo harto de youtube
time can work perfectly the
tiempo puede funcionar perfectamente
same as look at twitch you have the example
igual que mira twitch tienes el ejemplo
of tourist of tourist it was a failure
de turístico de turista fue un fracaso
it literally was a failure
es que literalmente fue un fracaso
when it came out it
cuando salió
seems to me tomorrow
se me hace mañana
the tweet literally was a failure
el tuit literalmente fue un fracaso
when it came out and I looked now suddenly and it
cuando salió y miré ahora de repente y
took like five or six years to start
tardo como cinco o seis años en empezar
doing well and it's been in the last 34
a irle bien y ha sido en los últimos 34
when there have been its strong powerful moments
cuando han sido sus momentos fuertes
when when I started on youtube
cuando cuando yo empecé en youtube hace
five years ago tweets were not known
cinco años tweets no se conocía
[Music]
[Música]
and even we are going and until three or
y hasta se vamos y hasta hace tres o
four years ago it was not what it is now it's that
cuatro años no era lo que es ahora es
now people have tweets
que ahora la gente tiene tweets
a project that wants to compete against
un proyecto que quiere competir contra
something as big as youtube that's what
algo tan grande como youtube es lo que
happens with youtube the creators are
pasa con youtube que los creadores están
screwed the creators are not heard
puteados los creadores no son escuchados
by youtube what's going  to be osh
por youtube que va a hacer estar de osh
giving them everything that these creators
darles todo lo que estos creadores
need from youtube and that is not capable
necesitan de youtube y que no es capaz
of giving it to them well
de dárselo
simply and simply find them
pues simple y sencillamente encontrarlos
but you do
pero
not understand half of the things
no entendéis la mitad de las cosas
seriously I do not know how you expect me to
en serio no sé cómo pretendes que te
take seriously a criticism in theory
tome en serio una crítica en teoría
objective and impartial when you start
objetiva e imparcial cuando te pones a
making fun of this way like a
hacer burla de esta forma como un niño
little child of a project that you are
pequeño de un proyecto al cual por lo
very envious of
que tienes mucha envidia
in
en
a service
un servicio
is precisely that vimeo and dailymotion
es que precisamente vimeo y dailymotion
do not offer anything different from it and that is the only thing it
no ofrecen nada diferente a él y sólo de
lived on it is not made like youtube
eso vivió no está hecho como youtube
vimeo you have to pay to upload
vimeo tú tienes que pagar para subir
videos if
vídeos si
you have to pay to upload videos it
tú tienes que pagar para subir vídeos no
cannot follow videos without more you pay
puede seguir vídeos sin más tú le pagas
vimeo to adjust your videos
a vimeo para que ajuste de tus vídeos
this service has nothing to do with
este servicio no tiene nada que ver con
youtube it
youtube
is absurd it is absurd some
es absurdo es absurdo lo suben algunas
companies upload it because they think that it looks
empresas porque se creen que así se ve
much better more professional than I had a
mucho mejor más profesional que tuve
beauty character it
personaje de belleza
became literally never in my life I have ever
se volvió literalmente nunca en la vida
seen a video on vimeo it is
trato visto un vídeo en vimeo es una
garbage and you have to pay to upload
basura y tienes que pagar para subir
videos you can check it no no but not even
vídeos puedes comprobarlo no no pero ni
see them you do not remember the best some
verlos no recuerdas lo mejor algunos
as it already came up on google searching for something
como ya salió en google buscando algo
but I do not remember any
pero no recuerdo nada
of
de
that  let's not get into it
eso
Jones uploads
no entremos jones suben programas de la
completely unabridged TV shows which is possible
tele totalmente íntegro que es posible
when you enter these competitions quote quote
cuando entras a estas competencias
on YouTube where you
comillas comillas de youtube que
find pure garbage and you find a
encuentras pura basura y encuentras
ton of people uploading random stuff that makes no
montón de gente subiendo cosas random
sense at all and you're
sin ningún tipo de sentido y a ti te
interested in that because you as a
interesa eso porque tú como consumidor
content consumer are used to
de contenido está acostumbrado a
consuming content from creators who
consumir contenidos de creadores que
know how to make entertaining content not to
saben hacer contenido entretenido no a
watching videos of random people summarizing an
ver vídeos de gente random que resume un
episode of a Pakistani soap opera
capítulo de una telenovela de pakistán
which is what there are many on these sites
que es lo que hay muchos estos sitios
maybe I could have said this shows
tal vez podría haber dicho esto muestra
a line the head that YouTube wants
una línea la cabeza que youtube quieres
which is not supposed to sometimes improve
que no se supone algunas veces la mejora
but that recommends videos that
pero que te recomienda vídeos que a ti
interest you or rather through the searches
te interesan o sea que por las búsquedas
that you have on your mobile on your
que tú tienes en tu móvil en tu
computer whatever find out a little what
ordenador lo que sea averigua un poco lo
interests you it's late or that how it's going to
que te interesa en es tarde o eso cómo
be or rather you enter the
va a ser o sea tú entras en la
platform and also more or less or what is
plataforma y también más o menos o qué
going to be recommended at the
es lo que se va a recomendar al
beginning it's going to be manual in other words the
principio va a ser manual es decir el
user is going to select the categories
usuario va a seleccionar las categorías
that interest them are
que le interesan
you interested in more video games or more
te interesa más videojuegos o más
politics or whatever you marked it you had
política o lo que sea lo marcas tuviste
recommended that content specifically
recomienda ese contenido específicamente
that you have marked then  In the future we
que tú has marcado luego en el futuro
will implement more
implementaremos más cosas de
artificial intelligence things to be able to
inteligencia artificial para poder
specifically recommend the type of
recomendar específicamente el tipo de
consciousness people like without measure
consciencia la gente le gusta sin medida
manually select but at the same time
seleccionar manualmente pero al mismo no
that problem will not be there because there will be
va a estar ese problema porque van a
few creators compared to those
haber pocos creadores en comparación los
on YouTube man that on YouTube
que en youtube hombre que en youtube
how many millions can there be on the way which is the new platform to compete with all levels so in your logic like other platforms have not been able to compete against YouTube now any platform that comes to do the same will not be able to do it that histological
será capaz de hacerlo esa histológica en
seriously with this attitude I do not know how you are
serio con esta actitud no sé cómo eres
able to compete with absolutely anything
capaz de competir con absolutamente nada
if you believe that something being far
si te crees que algo por estar muy por
above you is enough to not
encima de ti eso es suficiente como para
even try to compete saying
ni siquiera intentar competir diciendo
these things yes you will never be
estas cosas sí que nunca vas a ser el
number one in absolutely anything and these have
número uno de absolutamente nada y estos
been all the arguments for the
han sido todos los argumentos del porqué
future failure of a platform that is
del futuro fracaso de una plataforma que
still in development that nobody
aún está en desarrollo de la que nadie
has absolutely the idea in short
tiene absolutamente la idea en resumen
I think that this has been pure speculation
yo creo que esto ha sido puras especulan
now yes pure hatred towards a person that
ahora sí puro odio sobre una persona que
you do not like too much so I
no te cae demasiado bien así que yo te
recommend you leave this anger and this
recomiendo dejar esta rabia y esta
envy that you have towards this creator and
envidia que tienes hacia este creador y
come back in a few months to
volver dentro de unos muchos meses
reconsider everything you have said
recapacitar sobre todo lo que has dicho
and make a real critique of a
y hacer una crítica de verdad a una
platform when you've already left without
plataforma cuando ya hayas salido sin
more I hope you liked the video
más espero que os haya gustado el vídeo
don't forget I loved it the great
no os olvidéis me ha encantado el genial
day the great I should have done you
día el genial tenía que haberte hecho
here a long time ago and well he has
acá hace mucho tiempo y bueno ha hecho
totally made legitimate use and
totalmente uso legítimo y
totally for having said the best like
totalmente por tener decía lo mejor como
what we are criticizing before he has
lo que estamos criticando antes que haya
put the full video that hasn't even been
puesto el vídeo completo que ni siquiera
complete note
ha habido completo nota
11 minutes the video here that there are
11 minutos el vídeo aquí que hay
654 I don't know how to upload a pre it's not
654 no se subir una pre no se trata
so much about time but also a little bit of what
tanto del tiempo sino también de un poco
you contribute and he has literally
lo que tú aportes y literalmente ha
taken the essential parts and the
cogido las partes esenciales y las
criticisms
críticas
have felt very affected by vanity
se ha sentido muy afectada de vanidad
well I don't want to entertain you much longer
bueno no quiero entretener mucho más
guys because I think you have a director
chicos porque creo que tenéis director
the players by themselves yes we would think about
los jugadores por sí sí ya pensaríamos a
doing less time but in the end we arrived
hacer menos rato pero al final llegamos
two alone continue if I have to do a
dos solitos seguir si tengo que hacer
directory also t-
directorio también
shirt people asked for a change of Dallas
camiseta la gente pedía cambio de dallas
without a shirt they always leave converted
sin camiseta siempre se van convirtieron
in fact winter was going to arrive with
de hecho iba a llegar el invierno con
the nipples empitona and ximo give it a
los pezones empitona y ximo dale una
very interesting grace first
gracia muy interesante primera
interview about late or yes yes those are
entrevista sobre tarde o si si esos son
topics that I have also
temas que también he tratado
usually dealt with 10 live but it's
habitualmente 10 directos pero está
good that the  people who
bueno que también lo sepa la gente que
are in the studios because there are a lot of people who are
está los estudios porque hay mucha gente
very confused about the
muy confundida con respecto a las
functionalities and they send one saying that
funcionalidades y envía uno diciendo que
if I was going to admit Taliban within
si iba a admitir a talibanes dentro de
this network if it is like Ataliva I
esta red si es como ataliva le
told him that he
dije que
is very crazy simply because I said
está muy loco simplemente porque dije
that we are going to admit all types of
que vamos a admitir a todo tipo de
creators from the left and the right that
creadores de izquierdas de derechas que
no type of problem they say rival
ningún tipo de problema dicen rival
then
entonces
if it
si
is all a matter of things much like
es cuestión de las cosas mucho como
when I say that what can be said is
cuando digo eso que se puede decir es
then the people with
pues entonces va a entrar la gente con
whom you have had legal problems will enter
la que has tenido problemas legales
men and if it seems to you if it really seems to you
hombres y si te parece si te parece de
these people but I swear
verdad esta gente pero juro
that it is not going to happen I
que no va a ocurrir
could not charge seriously that I would like that is
no podría imputar grave que quisiera
another level it is like on YouTube for
eso es otro nivel es como en youtube por
example they admit people who have criticized
ejemplo admiten a gente que ha criticado
YouTube constantly many of us
a youtube constantemente muchos hacemos
criticize YouTube but they would not admit you on
crítica a youtube pero no te admitía en
YouTube aesthetics is to
youtube estéticas es amenazar
personally threaten the CEO of YouTube
personalmente a la ceo de youtube
then of course I would send you up
entonces por supuesto que te mandaba por
YouTube's ass but it is normal it is
culo de youtube pero es que es normal es
what I said before like that he threatened the
lo que dije antes como que amenazase lo
most that turns him on working at Tesla
más que lo prende trabajar en tesla
although there are no points that there are points that
aunque no hay puntos que hay puntos que
cross the line that is not then anything dude
traspasan la línea eso no pues nada tío
is if on top of it it is front with the project  we
es si encima es frente con el proyecto
will be on the lookout as soon as it gets
estaremos pendiente en el momento que se
up we will do a review here an
levante haremos aquí una revisión una
update at fast levels but at a
actualización a niveles veloces pero a
fixed level for one hundred insurance a week. I
nivel fijo por cien seguros de semana yo
had a good review here at a
tenía una buena revisión aquí a nivel
technical level and I would advise you on how to improve it,
técnico y te aconsejaría cómo mejorarlo
okay of course and that's what
vale por supuesto y eso es lo que más de
I'm most looking for always
ando buscando siempre
constructive criticism of what can be
críticas constructivas de que se puede
done, what can be improved, what can be
hacer que se puede mejorar que se puede
implemented
implementar
constantly, things that go together partners
constantemente cosas que van socias
when you make a video there are many
cuando te haces un vídeo hay muchas
times I don't know if it has happened to you that you are in
veces no sé si te ha pasado que estás en
a video criticism but well from
un vídeo crítica pero bien desde el
respect politely and that you say
respeto educadamente y que tú dice tiene
dv is right now yes it even gives you a lot that they
dv ahora sí hasta te da mucho que
highlight that criticism but the thing is that in
destacan esa crítica pero es que en
our case we find very
nuestro caso nos encontramos gente muy
strange people very strange
rara muy rarito
if it will happen to me good occasion few very
si me a pasará buena ocasión pocas muy
strange because usually the ones they
rara porque es que habitualmente las que
make to me are very visceral I mean they
me hacen son muy viscerales o sea me
disgust me that they are not bad and I
tiene un asco que no están mal y no
can't get out of there because he
puedo sacarme de ahí porque literalmente
is literally lying about things that he does
está mintiendo sobre cosas que sí da
know with video processing or
conoce con el procesamiento de vídeos o
aspects that are really technical that he
aspectos que realmente son técnicos que
completely lies indicated and for getting involved
miente por completo indicó y por meterse
sapetti with the savings logo
sapetti con el logo
literal well good luck we will be on the
literal bueno muchísima suerte estaremos
lookout and thank you very much for stopping
pendiente y muchas gracias por pasarte
by here tonight you know  that your house
por aquí esta noche ya sabes que tu casa
that you are always welcome to us
que siempre eres bienvenido a nosotros
thanks
gracias
for inviting me and for defending me too
por invitarme y por defenderme también
and you that much luck when you come
y tú que muchísima suerte cuando vienes
again I
otra vez
promise you
te lo prometo
by statistics I go videos and video no
yo por estadística voy vídeos y vídeo no
like that nothing good a video I
así que eso nada bueno un vídeo te lo
threw it to show someone crying to see
tiré a mostrarse llorar a alguien a ver
how they do it to me I don't know what they tell me that if I
cómo me hace no sé qué me dicen que si
have lee van since then lives today
tengo lee van desde entonces vive hoy
a long thing of lifan color that but
una cosa larga de color lifan que pero
is putting a lot of the
está poniendo mucho el comentario
territorial comment instagram of the minita will
territorial instagram de la minita
invite you to eat I do it wrong
invitará a comer lo hago mal en todos
everywhere to eat in all the bars
lados a comer en todos los bares
subscribe you have to subscribe because the
suscribir hay que suscribirse porque el
channel is not called q for the channel is
canal no se llama q para el canal se
called the hay and it is that I have I have two
llama el haya y es que tengo tengo dos
channels do you like the ssm r on youtube it is
canales les gusta la ssm r en youtube es
to kuma that if you want to the pse or beach
a kuma que si queréis al pse o playa
but I think there
pero creo que
was because the station
hubo porque la estación
I am terrible with names well
yo soy malísima para los nombres
I love your channel I love the
pues me encanta tu canal me encantan los
company ones you are a machine and thank you very much
de empresa eres una máquina y muchísimas
for being here
gracias por estar aquí
I am very old goodbye
estoy muy grande adiós
and well guys I am going to rest and
y bueno chicos yo voy a descansar y
have a water for 5 minutes and I will
tomar un agua 5 minutos y me
connect again in every second ario
conecto otra vez en cada segundo ario
that you list with this friend of  Tommy, we
que te lista con el colega este de tommy
have to comment on this
que tenemos que comentar
guy that we did a live with
el tío éste que hicimos un directo con
all of mine. Do you remember? Do you
los de todos míos acordáis no es
remember that Triumph used to mess with all of
acordáis que el triunfo metía con todos
me? 11. So now that he's passed away,
me 11 tal pues ahora que ha fallecido
take this guy, let's make fun of
tome el tío se apuesta cachondearse de
Tomic. Okay, so we'll see each other in
tomic vale entonces nos vemos dentro de
five minutes
cinco minutos
on this same channel. Okay, five minutes.
en este mismo ganar vale cinco minutos
Meanwhile, the channel was subscribed to.
de mientras que se suscribía el canal de
Okay.
la ya vale